【爆料】6月11日西海岸更新（第十二期天空套,动物套,腾龙之颂套,11周年感恩大礼包）
11周年站街奖励公布
【栏目】肥猫池塘外传8：名词词典#3
【声明】关于某主播不端行为事件,COLG在此声明
【涅槃  重生】天空巢穴作战计划：普雷·伊希斯RAID伤害模拟计算器
【排名】正式赛职业排行榜更新，更新至6月6日加赛职业成绩（欢迎监督举报）
说说你们心中的完美打造之属强篇
你们说的减负杀小号的，是彻底毁掉还是暂时放到一边不玩？
【蚊子腿】预约领7天黑钻
为什么我的剑宗完全比不过他们的
休假一个月，哎，退坑潮期间还要过遍筛子
500的念祖540的剑祖，让我们来看看论坛所谓幻神的真实输出水平
新天空你认为最好看的是哪个角色？
红10念皇的数据早就有了，值得争吗
到现在我才发现，原来华X娟说的没错
策划能不能上原创天空啊？？？
出生20天的奶萝你猜是什么进度= =。。。
伊希斯宠物相关动图，其实挺可爱的
今日品级 ——最上级   力量可以考虑换
有多少希望周年庆奖励满意的进来投个票吧
分析下周年庆奖励
我感觉新天空不如新高级时装好看！
求装机大佬帮忙看下
竟然是这套天空
心情复杂，1300R才上12
【一场不大不小的戏】来了来了，跨二的事来了
我的小剑魂也走到头了  600=12
【魔道】你们毕业魔道都能打多少e？
新天空，丑爆
AWSL 动物套终于出了！！！！！！
七色鹿 补丁版本那么多，这是我见到中最赞的补丁！
我真想知道那些红10的剑魂怎么做到350E打桩的？！
超时空每日或者鸟背，进了一个大红或者网络冲突的，自己却不肯退怎么办？
国服加强后的剑魂20S等效百分比
你们都是神仙么？
这猫咋还会学老虎叫啊
招募！不良少女决战普雷！仰慕的少女公主真身竟是·····
现在大家都需要啥？
有点好奇这个东之国度礼包第四期是哪套了
惊不惊喜？意不意外？
旋窝野团要求到底多高阿- -
大清早就被Airdog恶心
7w7面板红7剑宗15秒绿沙袋打桩分享
真香个屁，你需要这些东西但是就不能想要更好的东西吗？
这游戏再不来点新鲜的内容可能就真的废了
大佬快救救我，普雷增幅宠物预售在哪啊？
群主带头打碟？
有没有坛友安利一款好玩的游戏
想起来团里的一句话
【云端终结者】男气功碟越传越离谱，就让我这个泥男气功玩家来解释下
果断把伤害丢帧打不满红10念皇500E的帖子收藏了
为什么说这版本起号是家里有矿？
跨3b新建普雷备战群招人
这次周年庆是只要登录还是要保持在线啊
老哥们 红眼穿轻重哪个合适啊?有出血纹章的 谢谢
【雷錿】红11.4念皇4分17秒一命不死单刷天空之巢（普雷·伊希斯）
感觉天空套真没什么继续出的必要了
我一直以为坐出来超5是个段子
跨5 高配队伍 旋涡收官 普雷预备收人
浙jiang一区包豪华来个带心意点的女角色
跨一低配普雷小团体招单/双号玩家（已更新人员名单）缺1纯C
不针对人和事，就是好奇红10幻神真的值得引以为傲吗
我发现了华点，100%出天空
坐飞机的算不算平民？
新天空美爆了，真的给力，太有诚意了
去年周年庆脱坑潮声势浩大！今年周年庆脱坑潮默默无闻！不得不说玩家已经心累了！
这新天空真是丑的来...无力吐槽
熊猫不用天天找的！！最后1天找就行了
腾讯这轮起诉直播玩家估计是为了和我打第二轮官司？
策划不会给糖的吗？
瞎子扎热真的是神技能
单机咸鱼王每周爬塔摸金记录（第三周）
现在论坛里红眼大佬打桩都多少？顺便简单说下装备和细节。
都十一周年了
充钱准备
身为一名纯C剑宗，我看到红10念祖的500E视频后，剑宗荣升剑祖啦
我是地狱叔，希望大家，把心态放好。
这个是什么操作。。没看懂
白手3400，6W物攻都没 怎么堆？
“红眼马上就是幻神了，我得抓紧练一个”
我觉得职业差距不断变大
亲爱的缔造者选手“佳多宝”先生，请您不要再借尸还魂增加我们工作量了哦
你永远不知道蛇皮下限有多低
来看看曾经的幻神，红10忍者，10秒沙袋。
已经玩不起卡片合成了
开荒修罗神 毕业换脸盆
漩涡血量减半之后，进团标准大概会降低多少？
如果我是负责职业平衡与特色的韩服策划，我就这样整，大概不仅省事还能怀旧一把？
七色鹿羽毛补丁  改数字  新增液晶字体 修复BUG 新加隶书 篆书
不说其他的，这新天空特效
【普雷补丁】普雷自制打球补丁，适合小团体和野团！
地恩爱夫不值得
地恩爱夫不值得
又搞国服特色天空套？？？？
买光环    曾经出现过两种吧
大早上的满论坛的这么酸
念皇是真的🐮🍺
有多少职业双至尊红10细节拉满的打不到270E的
嫚鱼终于超界5了，又来吹水了，多图慎入
跨6中高端普雷团收人
跨六小团体招收普雷队友啦
关于新天空的吐槽
这次新天空跟以前的有80%相似度
七彩鹿羽毛改麻将排列,新增游戏麻将乱入，双重数字
不懂就问，关于特殊3升级的事
各种“觉得奖励差你可以别领 ”不禁让我想到了之前那句
个人意见：布甲最好的平衡方式是增加一绝和二觉等级
联动下隔壁那帖陈年旧事，我帖一点更老的麦总故事
亚洲旅行套不是只有三套🐎
跨二【夏日已尽】普雷招新群号563099692
跨六小团体普雷招收新团员
职业差距这玩意，说出来是真的有点心酸
990 PK"第一人"！ 陈年旧事了  我来扫墓了
东之国度礼包压根没打算卖多少吧
周年庆回暖~
今天打了第一次手动漩涡金，说说感受
为什么现在交个游戏朋友很难
28级诅咒还有希望参加开荒么
有8件百分百合成的合成器几率高?
韩服6月份职业排行21-41名
[跨6] 普雷小团体招收固定成员2-4人
看着最近的碟，又有很多修炼场精通
知道为什么天空都这么丑了吗
我真是服了这个师徒系统了，真是后悔去弄了那么一下
我的力法南瓜炸出9999999999999吓死我了
听说11周年庆，准备回坑。。。
辣鸡年套加个特效当成天空卖
刚助手爆料站街奖励了，你们怎么看
红眼改版后白金选嗜血还是唤醒？
养猪归养猪，那整个宠物跨界石不吼吗
关于主播亡誓的官方处理结果集中讨论贴
11周年送的那是11周年送的货？
【跨5】[ 再过十年 ]寻找还在流浪的小伙伴开荒普雷
关于念皇我也来跟风摆摆
求求你们不要迫害红腿了
我的天同期4套时装礼包，后面还有期哈林套
最新高级时装鬼剑士是不是可以COS宇智波斑了？
【职业差距】有时候就是这么真实
colgAPP端是闹鬼了吗？
跨3A天岚高效速通小团体又来招人普雷攻坚辣
全职业新天空头发，（部分职业头发挺好看的，可以作为散搭）多图慎入、
国服性价比最低的是白金吧？
跨1普雷晚上8点开荒团招收固定小伙伴
这一年 我们一起做仙女
现在还有人反对”DNF正在走下坡路”这句话吗
充钱才感恩你，不充钱哪凉快哪呆着去，没毛病……
韩服不强暗君主，只有爆发狂虎帝
妈的，打个每日都那么高要求
【单人测试，持续更新。】我的无尽复活币&无尽的神圣祝福药水，6月12日2号组合……
只有我觉得这套天空女鬼剑士的很好看吗
哔真是越来越嚣张了！！！！！！！
看图猜词。
糕端玩家竟然只对7777代币券满意？
感恩=充钱
这两天自西的人真多哎
我觉得现在的游戏环境是特色双倍造成的
给TP点一个赞，主线泰波尔斯直接锤一个月
没带过动物套，原来动物套是五件啊？
跟风男气功记录贴
新天空丑爆了，什么年代了，没完没了的马褂长裙
花之女王 大大大 简单攻略
动物套来了，大家快去买染色剂
心累几万块的投入，别人几块钱就能体验到更高效的体验，别问稳不稳。
最近逛colg看到了很多群里有1吗？那么c站有熊吗
夸八普雷收多号党
关于麦总（麦克） 所谓虹鳟侠的个人信息一点说明
带个鸟背都能暴露三观
我开始怀念三十天的天一天四了，周年庆能续一下吗
红10和红十，是有区别的
除掉特效至尊套和新天空有什么区别
这漩涡金牌也太真实了
这几天普雷妮玩下来，觉得金策划有个地方要加分
这游戏的牌面难道不是打造程度？
我感觉我拯救不了这位群员的灵魂
TP组锤的漂亮
希望那些觉得周年奖励垃圾的人
8350K超频4.8Ghz 1660TI显卡 16G 3000频率内存  512nvme固态
11周年活动奖励需要站街3小时吗？
压死骆驼的最后200块
【科普】迟来的科普：圣耀究竟有多差？
所以说，没领到一阶段燃武的就只剩下我了吗
这次连发挑战赛,哪个职业最吃连发,提升多少秒?
这天空……女枪高级时装表示 你们弱爆了。
AMD YES！
11年感恩大礼包，我有不祥的预感
我弃坑的朋友想回坑都被我劝住了
为什么要黄还不是版本难度太高职业平衡太差
现在为什么没有人喊大佬666啊，我好怀恋当初我的乌鸡一jio火山的日子
打漩涡时碰到一个牡丹感觉时装蛮好看的2333
韩服论坛为何抨击鬼影步
不是，这新天空特效，进图有效？
现在有啥板甲智力职业比较强的
网吧对面座的小哥再开挂
這新天空不就是韓服的天13麽。。。
谢谢凯丽姐，顺便总结下个人的5把苍穹上12开支
有没有人跟我一样的想法
八百年了 终于出新的高级时装了
之前在某位碟友的签名上看到电脑桌面的图
手里3个C（3只鸡）都毕业啦！打个桩看看，顺便谈一下感想
你们都不看E3么？
哭了
COLG【DNF职业第一人挑战赛】漫游枪手（男）10分37秒48（Wanderer蜀黍）
代发：这是一个菜鸡召唤惨死伊西斯脚下的搞笑视频！
到底还是出了韩服的那套天空
打 不 过 就 加 入
荒草何茫茫，白杨亦萧萧（分解贴）
我整个人傻了 给小奶爸打红字 习惯性的。。。。
这是我最欧的一次深渊了…………
动物套加入盒子，ch你行
原以为地精和念皇15s差距不会太大。
我觉得还是有必要普及一下符文石无语音打法
酸酸酸，凭什么我红十怎么就上不了500E
弓姐不在的第一天，想她（我已经很熟练了！）
回归玩家问几个问题
群友打卢克收益制裁15天脱坑了
如果这个时候你说一声舒服了，那你死掉的猪仔立马复活
打了几天普雷每日野队 能气死我了
我   给分
22222222222222222222222222222
我想当小仙女啊
我想问一下你们的红眼打桩
990 PK"第一人"！ 问：就是照顾朋友生意
新天空套装特效
一夜之间，念祖又一次打了colg众人的脸
COLG的APP完全乱套了
以dnf的氪金模式来讲，不管是相对的还是绝对的职业平衡都不可能吧？
元首的愤怒 DNF主播开挂实锤却逍遥法外
这伊西丝宠物的站姿······
稀有职业超5了 发个15S伤害图吧
周年庆奖励没什么可喷的11年庆比不过10年大庆实属正常
周二上午打漩涡标题“来超界3以上的c，飞机狗滚”被一群人私聊怼我
500亿念皇我不酸，我酸的是:那些发帖说酸的人。
~~~~~~~~~~我又来了，更新了装备2900力量蛇皮剑鬼妄想一套打死罗什~~~~~~~~~
做个选择题win10 1903升还是不升
所以说有些人的“红10”是真的只有红10
给大家看一下无任何红字的平民暗枪毕业伤害吧
今日份的最佳
看论坛能把人吓尿，要不是我大号神选剑宗我就信了
20190612最上级，详细百分比。
了解这点后，我感觉dnf的CH是有点东西的
跨5三次元普雷攻坚团真诚招收奶C，
对，你不是在酸念皇。你是在酸红10能拉满细节的人
千呼万唤始出来 金翅狮子来了
周年奖励最早要6.28才能领完,分4天
红10战法是有300E的
【白金徽章】这种微小的细节提升CH为啥当成宝？？
从乌龟认识的狗团长借人号开挂一个被盗一个被封
今日品级：最上级
本是同根生，相煎何太急
当年的狙击兵如果活到现在，应该比气功复仇还强8
回归dnf重新玩了一个号，很想要动物套
新的那个周年庆奖励意思就是强化卷没了吗？
dnf正在走下坡路
新天空？似曾相识！！！
异曲同工之秒呀
今日品级最上级
人家红10剑宗540E都没说话，轮到男气功了？
想问下公会改版后多少材料换一张粉卡？
总算270E了。。。。
妖气山绝望型黑白熊[前瞻爆料] 【天空之城更新拆包】国服新天空特效等
批站dnf区up的关注数也是有点迷的
新天空丑的拉稀
为啥我这个属性是满的但不是100%
现在这个节点如何看金与姜两位策划？
果然新天空就是韩服那套
和法官打过电话了！
念皇看多了？来看看一个两年没进行过超过10％加强的职业打桩吧
如果一届的策划搞到民怨空前沸腾，以至于缩短了游戏寿命和长远韭菜
王八套对不起
其实每次最烦的就是那种说自己红7吊打别人红13，一副自己高高在上样子
关于王室被石锤的事情，我决定刚正面。（19.6.10 18：29更新）
策划我求求你了，商城上架白金、灿烂、强打书吧
鬼泣 女机械 男弹药续航对比
话说……他为啥没死，这货绝对锁血了
一点感慨，点进来看看。
哈哈！新（韩13）天空彩虹屁特效
跨八普雷开荒漩涡流水收点人
男角色新天空这个絲帶的特效
我后悔把积分拿去换精炼了
你们周年庆送的东西打算怎么动。。。
这个时装挺好看的，估计是以前的，从来没见过。
新天空男角色特效
如何评价高端玩家xxbb轻松单刷普雷？
临近毕业 把奶爸的左槽升错了，瞬间想脱坑了
经过本人两个月的研究，发现修炼场伤害低只有两个共同点
水一波新天空
罗什绿了，，，，，，，，，，，，，，，
体验服已经拉闸
不是，瞎子的旋涡boss问题真的没法解决了🐴？
一段时间没逛c站了，有点好奇为什么突然换了一批版主
免费送还能指望什么呢？
跨四新开的普雷小团体招人啦
如果周年庆的新天空是韩服的天13，猜猜会出哪种颜色
貌似开始锤飞机党了?
不是我说。。人家后台肯定有数据作为活动方案策划支撑的
工会属性咋没了？
普雷究竟能不能开服打爆，团本比起每日难多少？
男大枪带什么甲？
周年庆能不能别送苍穹送几套魔战啊
不严谨测试之表面红10.5对比拉满红10.5，这差距十分恐怖
问下队伍信息-天空巢穴
看到不完美红10打500e，再看看我的完美红11打280e
真的，我挺想念藏宝地的
那个甘霖之云是光属性伤害吗？
我想知道普雷尼强拆的意思难道是直接BOSS的意思？
@豆芽拌豆芽，技术要调整到什么时候？
守护者暖暖无法自拔
奶萝最大的缺点不是操作难度或者奶量
过气的七色鹿自制补丁改ABCDEFG字母。
魔皇打旋涡必定制裁1小时
说真的，我现在就希望周年庆送白字快捷栏装备。
升级装备好贵啊
周年庆策划又要送🐎了
我发现换装图 *蟆几率低了。。。
数学课代表来给大家计算下亡牌飞机场的航班
谢谢大家，我已经蓝屏了，不用找了
我劝大家 周年庆奖励真香。
无限法则算不算腾讯手上最良心的游戏？
我该不会是最后一个知道换装只能继承在相同部位上吧？
怎么越平衡这差距越来越大？？
DNF助手爆料——11周年在线活动奖励一览
有没有什么方法可以屏蔽别人的一觉插画皮肤啊！
男大枪带什么甲？
你们从来不给自己老婆/女儿穿内衣的吗？
关于出师奖励（今天第一个徒弟出师了）
“团本真辣鸡”“不，我觉得还行”关于团本到底好不好玩，打碟不如刚正面？
Bug了，没炸团，但是忍不住就弄了个……
跨5有没有 周中（1234）打普雷的群？
问下500e的那个男人的问题咯
没想到我会发裱人的帖子，井底之蛙限制了你们的想象力红10念皇15秒绿沙袋500E不是简单
我错了，原来百分比真的不烧钱
红10都500E了，我的下水道只求有个400E左右就满足了
跨八普雷开荒流水团收点人
别再回流用户了，我顶不住了
女圣职这一帧动作用在了什么技能上
公约2.0就是挡箭牌啊，有问题吗
感觉是不是又是一次套路？
哈哈哈 看来大家都很暖暖呢
组队界面有个小房子图标是什么意思？
15S偷跑红10.5超5轻甲公鸡382E（没新药，远古点1，没神选)，下版本加强12%
分享下海伯伦3400力量的超3轻甲红颜吧
今天的小剧场
那种想要踩别人一脚来显示自己特牛的某剑玩家（抱歉，事主出现但此事仍是实锤）
白嫖奶妈今天超5毕业了，回忆回忆。
对了，之前yygq那些dnf没黄的帖子的人呢
请教一下虚弱增伤的计算方式
看了周年庆奖励，觉得侧滑还是没搞清楚大家想要的。
对大号一文不值，对小号一步登天
大枪可真是体操王子
把别人的普雷补丁打包一下。
dnf想要不黄只有一个办法了
dnf设计人员应该是WOW铁粉
其实周年庆的时候开卢克单人在送往年年宠也许可以回流一下的吧，搞不懂这个在线率
这都河蟹？？？？
不懂就问。雷龙经常导致游戏卡死，有高人吗
坐标跨八收点普雷攻坚新团员
红眼猴戏一觉被动和大日只需要一套装备
其实我没觉得dnf可玩的越来越少
建议豆芽沟通一下tx官方
普雷妮还是有点警醒作用的（石头跟鬼影步有的玩了）
啊啊啊，我傻了，忽然发现51套的插画忘记选了
周年是跟韩服版本还是单职业改版和普雷
伊西丝打字明显化，没啥特别，就是字母明显了
DNF的角色现在就像傀儡，什么都是被安排。
大公司的手段我都看腻了。
旋涡屡屡被封号
一只仰望500E的小特工
韩服6月21-40名，补个进退
周年庆的代币券能买和服套嘛
想想去年那么有意义的整年十周年送了点啥？呵呵，今年
DNF凉凉的根本原因
红字书是什么臭鱼烂虾
普雷组队是不是有问题？
5月职业平衡之后，四女鬼全员前20
心疼，玖柒也脱坑了
做事情还是要考虑下，我记得上一次引发全坛声讨的是弹药？
LJCO19这也太秀了吧
DNF95这一届是我见过装备最不值钱但最会装的一届
团本取消打桩，秽土转生遛狗奶，罩子兵，电塔兵，等等不花钱也能玩的职业dnf还能抢救...
团长叫我出来援交（收人）辣，救救孩子
都超界毕业了....
坐标跨三A，普雷开荒队招两个25C
分享个红10轻甲战法打桩吧
11周年送11个键盘，大公司！
今天亡誓凉了吗（3）
师徒奖励
如果Colgate也有自己的人妻欢迎绑
跨三A招收普雷开荒队员
今天是我最欧皇的一天
公会出bug了？
哔哔哔
红12 武器13 剑宗 15s&20s 打桩伤害
我就想问下论坛红10细节拉复仇15秒绿沙袋打桩多少啊
查无实据封3年，铁证如山月减刑，民愤如潮发公告，极严制裁3月余！
【攻略】普雷团本攻略
跨七聊天群招人辣（顺便打普雷）
平衡和多样性不可兼得的时候，你更喜欢哪种？
职业第一人赛事6月10日排行榜视频举报帖
真不明白，为什么有人这么在意排名
策划想那么多干什么，周年庆让春节套重新上架一趟比啥都管用
王哥居然休息了
也说说自己逐渐想脱坑的缘由。。。
买了东离幻游纪套装后被队友撩了。。。
红10和红10真的是有区别的
不要忘了红10的500e和红12的500e实战可不是一回事
400?300?200?数据向合理计算一个适中的普雷开荒门槛（更新观测塔乘算的门槛）
开新坑养猪x三个高配搬砖号✔️
开荒不敢打野队 单号党寻求一个小团体 跨6
跨6奶爸求个普雷开荒团队
对不起，我给老玩家丢脸了
@策划。几天下来，你们觉得哪些机制需要削，或者优化？
跟往年相比11周年的奖励
送一个自选白金吧
一个胜武器+78块钱点券没了，是不是这样
普雷尼都出了，还拿15秒打碟不是蠢就是坏
我咋感觉野人水平都还行呢，普雷每日
这个回归活动怎么玩？
win10的小伙伴们，你们今天闪了吗
那么到底是什么时候站街？18号？
跨六8人普雷互拖团招收各种奶。
540E够不够砍上三刀的啊
11选1，准备趁着周年庆再玩个角色。
（暂时满员）
其实即使送12卷，白金，该脱坑的还是脱坑，除非…
单号党表示周年庆又能续命免费修理了
你们非得让一个主播完全死翘翘才满意吗？
可以预见的是保护券和强化增幅券价格跳水
这又是什么奇妙的八阿哥？我公会没了？
装备同质化的最大问题就是我现在压根不知道每套装备什么属性
跨4无色价格从昨天的87到今天已经快95了，莫非？
要不是游戏审核版号卡的死，我会春节回归玩这游戏吗？！
今天群里聊到王室，突然感觉王室坐那个也是“情有可原|”嘛
哇这次官方真大方 真香我要来个95的没专职奶子
colg怎么查看别人曾经发过的帖子？？
期待女鬼第五职业
日本套真香啊
真正正能量的主播就一个pdd
我TM就是要落后一个时代，你们普雷招人我漩涡招人养猪，跨3A晚上9点后开团。
在脱坑同学号里发现了好东西
对比下韩服和国服和卢恩符文表，看看到底是H还是N
其实吧周年庆可以送个18年或者17年的年宠
【黄金翼狮】因国服卡顿直接封神的怪物
想问一下，为什么dnf拿剑的比拿枪（魔枪）的多？
个人空间啥时候能维护完
来打我脸吧@zx932978
周年还有网页奖励没爆…
来呀，给念皇安排一下，下个月削弱
反物质粒子30个???
真就魔仙堡小魔仙呗
天天喷王室，有用吗？
周年庆的强化卷真的有人香吗
有没有论坛钦定幻神嫚 红1012武器 15S 350E的啊
正在看一阵雨打大庭院，貌似输出可以的。非金团非高配
3秒钟，我要这个时装的全部搭配。
奶萝玩起来感觉很别扭啊，大佬们有没有这种感觉啊？还.....
从DOTA2的一个RPG现象反观DNF玩家对普雷团本的机制熟练程度。
【新7天黑钻鸡腿】预约周年庆
最近这波操作下来，我算是彻底看清策划的意图了
除了dnf
【3分58秒】魔杖20秀红11.5元素单人无透明药一命通关伊西斯
关于红眼 不懂就问
助手上的周年庆奖励查看量是否可以看出玩家人数？
刚刚群聊发现一个gif，缔造秒激战地的
起了个大早翘班跑网吧结果游戏还更新了
等到周年庆的时候，这些喷的凶的高端玩家会有多少真香呢
感觉不适合讨论
来个预言 官网今天发618奖励 亡尸事件冷处理
感觉自己太老实了。。。不平衡
好久没上游戏了，一直在罗德岛上班
你在DNF遇见到最有钱的玩家是什么样子的？
【公告】预热赛、正式赛普发奖励已发放完毕
【排名】正式赛职业排行榜更新，更新至5月28日非加赛职业成绩
95板甲的套装属性在普雷里有效吗？
以前职业各有千秋，现在全看伤害，这是为什么？
要说游戏无罪，策划全锅，也不尽然
红眼穿皮甲怎么样？
助手送不起就不要送
下版本职业差距真的可能缩小么？
真不明白策划有什么好骂的？
这主播我觉得是大概率要凉了。
挺好奇的，红10念皇500E，职业差距有一倍了没
hello语音还歧视边远地区啊
我是地狱叔，最近我会快点整理出所有的材料。
震惊！！无红字 一身白板 440亿
几时出新天空
看见打碟职业强度的我就不爽。
求求你们别纠结，锻8=多少了
游戏都这样了韩测为啥不人均幻神
弓姐机制分享
红10完美细节帕拉丁大概有多少伤害
口水多，嘴杂，硬货少
6月13日和6月19日活动奖励总结
普雷一出，各种昵称也随之产生
平心而论，周年庆站街奖励垃圾吗？
有没有大佬能做出普雷打字补丁？两边的字都能看到的那种？
人均强化保护？好东西当然不能独享。
一向各种装，现在靠污蔑人自娱，是这样吗
今天应该是韩服正式服更新的日子了吧?
念皇玩家还要怎样，啥几把好处都占完了还要来？
dnf害人不浅啊
讲个笑话送的武器你会去强12
猜小可活动可以领奖了（
职业差距真的是大的飞起
今年周年庆直接送12强化卷和白金*2吧，不然没心思回坑
怎么又到职业修炼场差距一倍的碟了？？？？
大公司们真的是越来越6了 我的视频我没有直播权
普雷每日门槛比漩涡门槛高的吧？？？
上1有人包豪华结婚吗  我是女号 女法 大号 号里有接近2000.
跨6普雷团体收晚上7点以后可以来YY打团的玩家
没事开脑洞，策划能否取消国服特色带来的职业不平衡？
跨六寻个速开团
给各位科普一下PKC的机制和如何几百连胜
驱魔式加强，会永远成为下水道职业的梦魇！！！
建议这两天毕业号不要打漩涡了
来打碟
11周年一张红字书都不送吗？
你们的职业20s打桩对比15s打桩提升率有多少？
这届策划跟小学生补寒暑假作业一样，开始不写最后两天补
周年奖励真香！正好换套速度慢，破招无用的轻甲
我的11周年纪念首饰套装呢？
周年奖励能不能一次性领完，别弄3次了
无聊昨天晚上统计了40个鸟背飞机的乘客和飞机司机的职业
剑魂是做板甲好还是轻甲好？
从来没见过哪个游戏把拿剑最帅的职业做成25仔的
真要吸引新人老人为啥不送个1718年的年宠呢……
从某种角度来看，职业差距确实是超过一倍的
大家打七色鹿不要讲青色哦。天哪，大家快去学中学物理，
什么?普通伊西斯居然不如团本积雨云?
跨六普雷固定团招几个25C队友
这次看了直播后我发现我是真的错了，真不能怪野团团长选人。
手动不如不可描述稳我信了吼
老弟们，官网7天黑钻领取下顺便看看职业加强
单人过打字！你不会还没过普雷打字机制吧？
漩涡故事会，DISS一波这什么劳什子ZERO团
十一周年奖励改成这样满意么？
我好了  你们呢
八个活动猪崽能否通关旋涡。
每次活动都被喷,喷完然后改?
自己杀自己系列
请问下心悦精英赛漩涡地图是比赛用地图吗
求救，快进来
综合原因不想玩占大头的原因是哪一个
有人关心明天韩正式服的更新吗？
老玩家真正需要的周年庆奖励
新换装传承错了还有救吗？
太真实了，一样的装备 15s伤害是275evs185e
Win7笔记本升级显卡驱动后无限蓝屏
重甲怎么样？
其实不是念皇过强是轻甲过强吧。。。。
那些说普雷尼机制都会的，你们真的会么？
你的沙袋伤害要打几折？关于绿沙袋伤害打折与吃奶率的若干问题解释
普雷尼居然可以用网吧特权
别打碟了，来讨论旅行图章的事情吧
今天体验服还有更新？以前天空是618一起爆料的？
啊，没有雪人套我要死了
没人吐槽这个团本bug吗
这周年庆奖励也嫌弃？
门禁&封号是有区别的吧？
来打碟了，都是轻甲，红10念皇能和垫底的纯c差多少
普雷到底啥时候刷新
伊希斯符石那个阶段也不需要交流啊
不进则退狂虎帝，月月加强红颜哥，外观劝退恶魔人
求指路红10 500E的帖子在哪里
其他恶魔人能做到吗？
每年都给的黄金书今年不给了吗？
每年都给的黄金书今年不给了吗？
纪念一下消失的鼻孔
游戏显示机器受限制怎么处理
我觉得dnf真的可以请徐锦姜来代言
金狮子估计也会成为团灭怪后补了
跨6小团体普雷开荒招人
红10四叔单刷伊西斯 灾难片
除了代币券，发现周年送的东西都不用充钱就能拿到
一直比较佛系 现在求上海一得带团本得哈
跨7小团体普雷raid招收新成员
十分不解：职业平衡为啥不能削弱为主，增强为辅？
为什么自诩pk党的麦克，一个光环都得刷？
普雷开荒简洁小攻略（团长篇）
幸好还有当年一步一步上红尊的截图记录下来
虹鳟侠我真替你担心啊，手机号QQ号被挖出来了
跨七普雷招人啦
姜：你们念皇强无敌关我们男气功什么事
想问问棒子服正式服更新了吗
这波排序取消是真的溜啊
想不明白nx如此护换装图的动机是什么
普雷团本小团体收点人
王室说代练就坐了一次爽快承认了，到官方复查为多次怎么说
ᚺ ᚻ   h /h/ *hagalaz "hail"（降水）
心悦任务，另外2个队友从来不做，
妙啊
从韩服客户端拔下来的普雷ogg文件，解决普雷妮没bgm的问题
讲道理3456月平衡后确实缩小了职业差距啊
早买早享受，晚买享折扣，不买免费送
我不是dj 但是看了周年庆 忍不住想说
控制25仔的伤害该不该比加速25仔高
这里是分解左槽小助手,今天是分解左槽第二天 希望大家加大力度嗷
搞那么大动静我还以为11周年站街会送什么好东西呢
不管你们信不信，周年庆的呆币肯定是718才能领
每月职业平衡目前看起来很美好，什么时候战力失衡
周年庆站街奖励实在是太好了 （
以后打桩还是看20秒吧，策划不会看15秒做平衡的
全职业红10面板一览
急！给谁比较好
关于金策被下 姜策上台时间的科普
红11超5剑宗细节拉满20秒打多少正常？
震惊，990胜居然是……
现在的环境就是几个碟换着打
汤师爷，你给翻译翻译什么叫多次参与“坐飞机”？
断章取义玩的很溜
友情提示，伊西斯滑铲挡的人记得按住X
。
不懂就问，巨宗是不能触发魔剑奥义了吗
没次数的话装备够了也不放吗
花女王数字到100了要炸多久啊……
急需打碟转移视线，大家不要再紧盯着王室了 快康康念祖吧
策划这波操作和前阵子侍魂的策划有点像
如果装备没有白字和属白的词条
dnf不会暴毙，但大规模脱坑会出现在95中后期
跨五小团体收个人开荒普雷
完美诠释了什么是"职业平衡",策划就是个笑话
大佬们我玩女弹药蹦起来输出经常被怪或地板爆炸打倒在地
感谢tp给我暴富的机会
周年不实装卡片交易限制吗，还差两张云翼卡
我现在就想看新天空啥样了，有和我一样的么
这游戏玩家人均游戏水平可能是我见过所有游戏里最低的
某事件引起的我身边的连锁
跨八有没小团体招人备战普雷压
今天普雷出什么新怪了吗
模拟下剑魂加强后的伤害
有没有制裁原因被改成坐飞机检测的？
周年奖励
吾乃药王孙思邈
新玩家、猪仔的周年庆
我支持飞机，我每天都坐飞机，每天都开飞机
咦？初音活动那个紫卡可以合
公会红包拿的欢乐代币能留到周年庆吗？
跨六寻找普雷开荒团
谁有韩服95ss的装备名翻译和灰字注解翻译帖子的链接
不知道从什么时候开始，这游戏变成了单纯打桩游戏。
你们这群人就是屁事多
事情闹那么大，大家没想过把tp赶下台，而是想着周年庆送送送
观姜氏平衡红9打500亿有感，如果是金策划会这样么
你们知道红13魔道漩涡打野是个什么情况么？
头铁升级首饰之后超界5    20秒225亿
对于风口浪尖的那个500E我说下中肯看法
我有个大胆的想法
dnf最大主播也用过哔，支持官方不管主播大小全封永久
感觉就是最近几天突然感觉玩这个游戏很不值
这游戏一半凉在喷子手里
红十念皇五百亿，弱势职业怎么对比才不算碰瓷？
这是什么情况第一次碰到 工会bug 什么都没有了
工会硬币和RMB转换
纪念我们已经入土的青春。
我去游戏变化这么大！
礼包可以放上转职书
周年庆想要什么？我先来说
我就想知道为什么不整治游戏里的3大毒瘤
是6月18职业改版吗？？？
都是吃饱了闲得慌么都。。
有没有和我想法一样的
前有90天王室之秘籍稳如狗，后有990连胜漫游开群嘲！
无意中发现了，原来以前男大枪的一绝跟大日一样，也是全锁的。
我也是红10，请问怎么打到500e
看到普雷一阶段地图，想了下一种容错较高的打法不知道有没有用
帕拉丁技能各自独立的好处就是几乎全技能可时装换装猴戏
是不是  这个游戏PK分段越低，素质差的人越多？
其实职业平衡做得很真实啊
不是，我刚起了个念皇，风声这么大，是不是马上就要步忍者后尘了。。
每天一问
冰子被女助理毁号，呵呵。划重点女助理。
其实在线奖励好不好也看人吧比如我
果然活动奖励送什么都有人喷
小团体日常
TYF8人16分强拆普雷
我觉的这周年奖励还行啊
搞不懂这个时候来杠我？
强烈建议加大TP检测力度，尚有余力
这波反复横跳操作还行
手动如履薄冰，不可描述问就是稳
有事说事 有人围轻救念
当初弹药被动一刀好像砍了30%,这还只是其中一刀
只有我觉得冰子毁号是炒作吗？
我来帮某个中二晚期翻译一下【2019毕业这一届是我见过文凭最不值钱但最会装的一届】
呜呜呜 昨天ch活动奖励估计是故意那么晚出的
看到这么多人不了解pkc 还是水一贴吧
等一个618 轻/板甲男机械20秒双空投伤害图，发出来论坛又是柠檬爆发
职业平衡看得越来越难受
普雷这么改会不会更好点？
中肯看法/你以为500E那么好上.jpg
好臭啊，都快把我熏晕了。
策划送什么不都是给小号麽
紧急统计，今天被锤1小时的进来排队
是亡尸给这些DNF臭虫脸了马
说实话，我个人很不喜欢DNF这种装备升级模式！
建议周年庆奖励加上转职书
念皇给亡誓挡刀了？
最大的整点奖励还没出吧应该，这点东西怎么说呢，修理契约拉满！
一个骗子说别人用他的号玩了不可描述。
我就纳闷策划怎么老恶心人呢
90A恒久远 一套永流传
希望DNF早点学手游 把强化等级可以转移或者继承
CH估计也累了，其实想把游戏黄了不用这么费劲，我给三条建议立马西去
。。。不是很懂人的心理
换装本差一个号就毕业了
周年庆的奖励令我想起了移动运营商
这站街奖励！！
看论坛这些高端玩家，周年庆要送12增幅卷才能满意啊
针对游戏兴趣越来越低，我谈谈自己的想法吧。
猪死不能复生
有没有瞎子普雷加点建议
有人来总结红尊侠的经典语句吗
所以WDNMD真白给啊
我脑补一下策划的套路
普雷raid可以无视魔法石机制嘛
没有春节套 我根本就不想开小号 周年庆送我一身我也不会起 也起不了
看一阵雨直播发现棒子没人开[哔]
本来就不想打团了，排序取消更烦躁了
今天普雷尼是什么？
第一天普雷尼，不知道怎么打的奶有人要吗
周年求天5啊 顺便吐槽
我一直记得 斗战神 剧情里的一段话。。
熟悉的感觉
精策们你们好？
你的意图那么明显 会有人真的顺你意么？
某个职业让你印象深刻的一句话。我先来
突然感觉悟到了，其实策划根本不在乎dnf黄不黄
红10没神选的男气功已经500亿了，这个职业差距真的在缩短？
已经一个王室碟都木有惹厕滑表示计划通
早没期待了，周年庆本来就一年不如一年
111111111111111111111
元素重做是哪个策划来着？比驱魔式加强的姜策划还狠人。
以后年套的神选和国庆光环直接加入商城常驻吧
今年夏日，怕是宠物方面有东西奥
我井底之蛙了
让人玩猪仔，你把卡片交易吐出来啊！
简单的分析一下今年上半年的发展流程
果然周年庆奖励一出来，游戏环境的矛头就偏了
发现了一个奇怪的现象
别投票满不满意，需要什么奖励了，你的需要根本就没用，重要的是策划需要什么。
周年庆版本你可以得到的东西（自己整理，可能遗漏）
你可以那请你拿出你的干货，你能不能跟任何人都没关系
飞机狗理应严惩，那么商人呢
唱的啥啥啥玩意？
对于一个暖暖佛系玩家来说
说真的 我以为去年的奖励是全周年庆里最辣鸡的
坐个手动金一定要注意
难道周年庆送的奖励不能分为老玩家和新玩家吗
为什么这次代言不请人气王流量王蔡徐坤先生？
看到周年奖励，你不满只是因为你还在乎
更新完攻坚队列表出bug了？
关于tx对不端行为事件的处理态度,本人在此声明。
普雷-伊希斯Raid怪物血量，防御，增伤数据（修正版）
一年没玩了，剑宗战法还是下水道吗
在你们都沉迷于天弓的语音无法自拔时
希望DNF豹毙的人的心理
羡慕生活充实的
这波周年庆奖励到底如何，难道不是一眼就能看出来？
这泰波尔斯武器自选盒子真心没用
其实我觉得春节套和国庆套可以一年12个月常驻
还有人吹姜策划 xswl 凭什么红眼直接加30 斗罗就15？
我们都把门禁提升到90天了你们还想怎么样！
现在让人觉得在这游戏越来越无聊的不是副本的问题
从官方送东西看策划是真的聪明
有没有用win 10 ltsc的老哥，dnf卡不卡
在？红10      15S   500+E？？？？？
原来弓姐是个小傲娇啊2333~
奖励还是很真实
每天双开PKC100把，一共10天
你快点自爆
战法是真的这么真实还是我手残
小号剑豪终于在普雷前毕业了
现在多开用什么软件
有些人真的疯了，不怪金造神，怪姜不砍神
如果金策划还在，念皇绝对要被砍成红10，250e，那就舒服了
我来说一下其实奖励还不错，但是大家都不满意的原因。
可能只是探探口风而已，诸位朋友不要慌
天空是不是也要憋出屎，说实话现在游戏内容没什么兴趣
终于告别该死的换装本了！
我就等着看什么时候送一套
策划大概还是觉得DNF人太多了
感觉韩服起号是真的快
大家千万别看被TX洗脑了
【干货攻略】伊西斯普雷攻略，高契合念帝玩家（图文+视频）
普雷奶装是不是和输出装是一套啊？
吗啡屋？？？？？？
【无HP恢复药】红10-11元素3分31单刷弓姐 以及对元素护甲选择（续航）的看法
双倍的假药会不会是双倍的快乐？
说白了就是侧滑不够精，还不如一些手游侧滑
意思是地狱叔使用了尸鬼封尽？
今年的618不是周年庆，是死猪的复活节
普雷符文阶段口音渣麦版
打团取消排序是为了要你们多带混子
太波尔ss哪些是有三速的？
从周年庆奖励来给大家盘道盘道
我寻思着这站街奖励不正合你们意
装备刻印系统求教
今日份的降智打击
不做就是白给
搞不懂 国服为什么不上线卡片一次交易
这次我是来洗TP的。
话说现在普雷的实力已经超过卡恩了吧
今年没有了强化券，梦破了
其实周年庆送的东西矛盾这么大，有些人满意有些人不满意还不如这样弄
其实剑魂还是很强的，不用薪剑魂轻松240E，很有余力！
策划敢不敢出个“自选”职业的白金徽章？
正义的乱锤好起来了 刚上线就被制裁1小时
想要这个游戏回暖，只要一点就可以。一个人的力量太薄弱，诉求得不到反馈，只能放弃
今天的熊猫在哪里？
普雷尼部分怪物血量，及伊希斯抗性、减伤、防御数据
只有我对11周年的奖励不关注吗
这次更新修复了换线不会黑屏的bug
周年奖励对于我等佛系玩家很好啊
大家觉得周年庆奖励会改吗，CH怕是顶不住
背景音乐都没就更新
关于周年庆送的东西
对不起，复活甲我已经扔了，周年庆唯一的作用
问：如果游戏真死了对哪些人影响最大？
App 闪退 吗啡屋？
这奖励还真不如给红玉髓
来了来了，这个人洗白[哔]怎么说
奖励这个吧，每个人的想法都不一样
佛系才是王道犹豫就会白给，还好我复活一头猪要不送的东西都是丢
既然不少人觉得目前的dnf无聊
一个老问题请教下各位老哥
dnf刷图的趣味来自职业，装备，怪物，地图
想让养猪也不给一个宠物跨界石
今年真特n的憋的住啊就为了卖盒子吗？
前几天群内打团，团长门禁一个月了，出来以后随手举报了一波。今天真巧。
趁维护，想问下元素普雷该怎么玩。。。
公众人物多次违规=90天门禁，那么地狱那个号究竟有多大“罪过”
血色搬砖王
我不就是卡门看一下你buff换装嘛
快来养猪啊，快来充钱啊
普雷尼的一些怪物增伤数值
在坛里喷周年庆垃圾我觉得也没什么用吧
1000 90 值
其实，今年夏天的可乐鸡是十来年最平静的
不要求你送什么，你赶紧把限制交易弄过来
你得去网站看攻略很简单的
之前数据不是表明四叔碾压念皇拿打桩第一嘛？
起小号是这辈子都不存在的，。
每次出事贴吧都很牛13啊，置顶开裱
弱弱的问一下   现在的普雷每日是团本几分之一血量和防御
建议NX每个月都加强一个职业 不削弱其他职业
多次是多少次？石锤才90天？
决定了 以后绝对0氪 就这结果 滚吧
论坛越来越暴躁了
纪念毕业，云忍者单奶无雷达炮塔一波带走漩涡罗什
是不是连体蜈蚣给了策划幻觉
爸爸，妈妈，黄脸婆。
强化卷。黄金书都没有，算啥周年庆，明年是不是代币券也割了
3个月，不得不说策划真能把一把好牌打成屎
DNF斗鱼主播亡誓第一黑武开挂事件大家进来看看我要撑不住了
国服ch怎么就不能接接地气呢，真失败
打团不能排列bug今天维护不修复？
新天空呢？怎么还没上。
写个对子，总结一下这半年dnf的运营状况
投入大于收入，贬值大于投入，打团等于深渊
今年没有新天空？
毫无证据封三年，证据确凿三个月  我懂了 你们呢
原来新手鸟背也能出货的
2020年周年庆在线618奖励
我的马 都说超一线 没想到强成这样 力法剑魂之类加强多...
能把重甲加强一下吗？
每次我一进团，就有人说我驴兔不分
在？
如何看到同样TP2.0被赦免的开挂主播，冰子人人喊打 XXBB万人偶像
现在觉得，加倍也没什么吧
即使我号没了也要婊一波
有些人可能还不知道的省钱弄新换装完美的方法，三级太贵！
维护原因：改善拍卖行稳定性？！
小魔女异界换装是哪套？
都9102年了，游戏都要黄了，白金还当宝贝生崽呢
晚做就会白送 以后随缘开荒了
饼子本质和羊奶其实是一样的
河南一开了吗？
不让说让哈林也可以打普雷？怎么超3都进不去普雷尼
大概是最终版处罚？
策划，你要想复活死猪那你就送一身泰波尔斯。
男代练坐飞机 女代练分解机。。
没心情，旋涡都没打。
普雷每日副本还有很多需要改进的地方
预想中的周年庆奖励是什么呢
是不是就我一个人天天12点守着装备品级？
现在的卢克野团真是牛鬼蛇神啊
我去给蠢驴送钱了
普雷机制你们觉得咋样
这游戏不是没有完蛋的可能性
策划：怎么没人喷我呢？？，这次果然众望所归
这个对王室的处罚是真的吗
又要让人养猪又不肯给春节宠物 这是什么脑回路
奶妈打个换装本还能被踢？！
左槽飞行员是spk的亲儿子吗？都这样了还又舔又护？
隔段时间就有人跑出来带节奏希望游戏死
以后那些坐飞机被封3年 永久的，拿王室90天这个例子去告
策划，别把玩家当睿智了好吗？
多给点强打书增幅器多好啊，送装备，是还想让我给死猪起死回生嘛？
天气还没变暖吗
双倍漩涡实行半年的节点，给你起小号的材料
又是加倍后开始送送送！服了，怎么不送超界
你们鸟背毕业的角色还会去打吗
冰子的幸福.jpg
呃，我觉得送的还行吧
99连胜最对就算是买金吧，
感觉你游缺一个信手斩龙。
6月11日5点半的更新是更新卡片交易吗
策划真是怎么恶心就怎么来
粪奖励
加11强化卷怎么没了
舒服了
红字书最近送得比较多，就8说了。随机卷子呢
居然有人认为职业差距在缩小？看来姜正浩这一手表面工程做得好啊
连续待了快九个小时的论坛
想玩一个不吃国服特色的职业但要有伤害
周年奖励说白了就是给你杀掉的猪套复活甲。
救救孩子吧，刚配的电脑一玩游戏就死机。
最近这些事情，我想找个游戏不知道有什么好玩的
我是越看伊西斯的站姿越想到恶魔人，渣P图，望能博君一笑
话说这周年奖励，最大受益人是工 作 室吧
聊了这么久封号的事了，换个话题吧
明明前几天加倍党和不加倍党还吵得不可开交的
如果周年庆刚好撞档东游记二期或者三期的话
坐飞机被原谅的条件到底是啥
这周年奖励真有意思
你们觉得现在怎样才能拯救dnf
亡誓旋涡飞机事件，有人站出来洗了
年年都来针对我厂长？
前几天发帖吐槽11武器卷，那几个喷我的都站出来
一个关于buff左槽的投票，你们觉得他会凉吗
话说 这次代币可以买亚洲礼包
送个自选转职的就那么难？
连体风法即将更新装备
看完周年送的东西有感
脱坑一周有感
日常卢克故事会——瞎子哥，你...........
90天就想让玩家闭嘴？？？？？？？？？？？？？
预订一波新碟，动次打次
11周年站街奖励解读
武器幻化周年庆会出吗？
周年奖励果然老人与狗不得入内
一周多没登自己的号了
突然想出了论坛近一个月精辟总结
关于周年庆奖励的问题，仔细一想，似乎是这样啊。
周年庆 爆料   1000=90  助战全体玩家
作为论坛~还请各位明理大佬都来讨论讨论~
本人出现，开始打滚
听说在colg求超越十楼内必被打脸
说真的 这波周年庆奖励一眼望去毫无以前那种激动感
送这些不如送点红字书来得实在……
这个站街奖励，是以前的类似整点在线奖励？
周年庆能顺便更个卡片交易限制吗
考虑一个杀猪的骚操作。。。如何杀力法养奶萝（更新了。。仓库剩下一个春节宝珠）悲剧
周年庆的代币券这样用更划算！
非回归单号党如何利用11周年庆奖励
好气啊，600碎片换的苍穹武器才锻八啊 开光十次的胜
最近你们看到最搞笑的帖子是啥啊
普雷伊西斯我可以
这周年庆奖励还不错啊！
【地下城日记】6月10日，星期1——进入地下城第3996天
伸个手哈，有白金徽章自选盒的，求蓝拳所有可选徽章有哪些~
周年庆奖励看晕我了。。。
如果能送个12卷肯定真香啊(真的是想屁吃了)
猪死了就是死了
现在对周年庆索然无味
职业罕见度排行
小号没年宠，这波不香
呵~泰波尔斯送3个骗开新坑？
越发的怀念起去年的200天魔战套
wdnmd真就白给啊
送了一堆大号没用的东西
我眼中的女儿儿子和别人眼中的他们，氪金母猪jo是我哒
这奖励好像就代币有用了
又能快乐脱坑了，感谢厕划
连代币卷都爆料出来了 也就是说今年没有网页活动了？
看了一眼奖励除了代币卷外只有3个狗眼
在这个装备最不值钱的版本，周年庆选择送装备
阿拉德说法
看了一下爆料
往年爆料我记得会先出个图让我们猜一猜的
十一周年在线奖励没强化卷神圣黄金书!!!
水军们出来洗地了
讲道理 这波活动奖励我先香为敬。
这什么粪奖励，现在不起小号有几个人是因为弄不到装备的
我觉得到时候官方周年庆奖励又要秀我们了
关于今晚助手的爆尿
左曹取消减刑了，而且升级到90天了
求求你们起新号吧
11周年新团长？
成型大号表示除了7777代币没一个有用的
叼用没有
差不多都爆料了，那么新天空是哪套
想了一下，周年送的给奶妈做输出装备嗷。
早做不如晚做，晚做材料加倍，晚做不如不做，不做直接白给
+11强化都没有 哪怕是百分之1成功率的
来了来了！！！！！十一周年！
老玩家没人权？
所以天气变暖吗？
那么问题来了，加赛榜单出来了吗
强个耳环花了好几百 最终11……
左槽哥算是半凉了吧
5天普雷妮打下来的几个感想
老玩家：明白了，我马上走……
人口断崖了还想送点95版本最不值钱的苍穹碎片满血复活？
对于周年奖励，不必在意，日常试探，大不了脱坑
对不起，我也许不太适合DNF这个环境
不是，怎么就开始带11周年奖励节奏了
这样来看，明年周年庆普雷甚至都有点落伍
送了这么多对大号没点用的东西，惯例的强化增幅卷呢？
上班族找个晚间或者周末普雷团
关于金币的问题，我可能没说清楚。
抱歉，我先出来赚工资啦
自选白金是职业自选还是技能自选
比我想象的要少
看了一眼疾风的奖励，呵呵呵。忽然感觉DNF还能战20年。
敢搞我家签约主播，我就敢周年庆喂屎
我更愿意相信这这才是 真的爆料
魔道意外的好打天弓
十一周年庆的活动奖励出来了
蓝拳冠军的心路历程
如果11点爆料会真香吗
几个泰波尔斯最多赶赶小号进度……
这周年庆奖励有点鸡肋啊
问下魔道95a选哪一套比较好。
周年庆奖励开了
这奖励一年不如一年
[17173官方]转 【官方消息】针对主播“亡誓”游戏内处罚说明
做了个小视频吐槽这次的左槽事件
阿伟死了
这半年五鬼玩了一圈，为啥感觉还是剑魂好玩。。
有升级了1903的老铁吗？
阿拉雷还没偷听到tx爆料内容？
希望有朝一日COLG能不再被低质量的打碟贴填满版面
充钱救不了正常玩家！
翻了一波公约2.0
卡拉赞没毕业打什么卡拉赞，有没有这点意思
手机app使用QQ快捷登录提示密码错误
说好的爆料爆料爆料的爆料时间呢？我都快不认识爆料了
hello语音我香了 你们呢
我特么被连坐了··
今天的爆料
奶萝布甲果然是爽
同是天涯沦落人，何苦互相伤害
哎，工具人就是工具人，干最累的活，穿最差的装备
我算是服了，在这论坛尽然还有人认为这版本红眼数据垫底。
策划真有良心的话周年庆应该送这个满足所有玩家
普雷希望是620开放。。。不然连打四天会死人的吧
雷云牛皮
溜了溜了
小白求问:现在白金徽章，技能宝珠，增幅有哪几种转移方式？
地狱叔被冤你视而不见。
左曹会去斗鱼嘉年华吗？
关于门禁，弱弱问一下
你游玩家的一天的结束不是凌晨六点吗
普雷每日哪些图是有时限的啊
唱啥枪火 唱月光啊！！！！
感觉tp毁了腾讯在游戏内容方面的努力
原来坐飞机真的不会封号啊
Dnf618爆料
寻找一个跨一的平民小团体
《· 剑鬼 ·》个人伊西斯Raid实战向加点 & 20秒连段 & 实战复刻相关，更新修炼场20S连段视频
亡誓90天了。
大胆预测未来几个月的碟
关于漩涡灰机
如果10点爆料的话会真香吗？
见鬼的升级活动图标怎么没有了？
今天亡誓凉了吗？（2）
一个2077的价格连春节套都买不起
突然感觉就算回坑了一年好像也不太容易融入一些小团体
看你们说的游戏明天就快没了一样，我要不要趁早卖号
这不是巧合吧
告诉你，为啥是90天
周年庆11周年给个11增幅卷不过分吧
助手那里说今晚爆料的那条消息没有啊。。。
之前嫌弃孵雷鸭输出疲软，最近出了普雷每日又一次舒服了起来
普雷团本到底什么时候可以进？
普雷妮无限无敌是BUG还是机制未破
跨6晚上团收点小伙伴备战普雷
还有八个小时今天才结束
周年庆爆料这么好的转移民众注意力的机会，官方还不赶紧把握住嘛？
DNF快寿终正寝了,有理有据地论证
跨3A普雷固定团小团体收几个人
群里看到的
浙1求个999心意点女角色结婚 我包豪华
今晚爆料周年庆站街奖励？是不是12点才叫今晚？官方傻逼？
门禁而已，不疼不痒的~信用等级有啥用？
查无实证封3年，证据确凿三十天？横批，还能减刑？
90天等于漩涡1000次
混子就不配拥有游戏体验！
暖暖党福音！8说了，真香！
DNF是否是网游里职业最多的游戏？moba游戏除外。
来来来 今天就好好来算算“主播大量买金破坏游戏市场”
职业第一人赛事6月5日排行榜视频举报帖（处理结果下次排行榜更新时公布）
谈谈我最近回归DNF的感想吧
关于tx对不端行为事件的处理态度,本人声明的补充说明。
希望游戏死的人跟搞死游戏的策划有什么区别
90版本托坑， 现在刚回归，怎么玩？
都八点了，爆料呢
以前嗤之以鼻不屑于玩的cf，感觉可玩度也比毒奶粉高了。
当TP变成防君子 不防小人的围墙时 你是当君子 还是小人？
TP真是辣鸡啊。不知道你们有没有被瞎锤的比我多的
纵容飞机的游戏都死了
是不是要把阿拉雷的屎都给爆出来
今天策划爆料。。。
九点了。。。
普雷尼BOSS只能打1400E血 到团本能打多少啊……
眩惑还能双黄传说的吗。。
我突然想起来一个人
坐飞机应该被定性为是使用[哔]的情形，只是行为是间接实施的
dnf和AKB48一样，都是十几年的国民老IP，本来还能慢慢衰亡混个好名声结果策划自己作死
dnf的样子像极了被玩坏的rbq
进入玄惑之塔 一道金光闪出
今日份的熊猫/雷普尼
DNF什么时候推出5V5地图。
要是9点爆料真香怎么办
今天DNF暴毙了吗？一些国服恶心过我操作
奶妈救人，技能可以空放？多浪费。。。奶罗好像有尸体才能救？
某左槽主播已经火到上官网直播推荐辣，TP组今晚加班加到21点吗？我们都守着哦。
攒人品，随机给点分
被制裁一天，没事干强化一下结果
QQ突然就被永久冻结了。
如果开哔主播没事我想回归了
（已解决勿回复）纸娃娃试衣间你们能打开么...
其实杀毒软件公司，就是制造病毒软件公司
我第一次鸟背打野碰见这样恶心的人。
历史总是惊人的相似
兄弟，送12什么的我都香不下去了，我不太想玩下去了
冰子这个瓜，建议大家还是先骑个墙
暖暖玩家分享一手，萝莉的GSC手办+新光环和武器装扮
周年庆要是送12卷我就冲13，想让我起小号，想屁吃
今天炫货塔出了个魂虫王，一看交易所吓尿了
奶萝这是要逆天啊
为什么现在的raid副本boss都是独立的？
想上c站发个舒服了看到你们都还不满意
怎么自己办错事就找个接锅的？拘鲁x,和我周xx有什么关系
不知道为什么，从最近官方的态度来看
羊奶宗也就竞速个卢克尼都三年了
左槽可能就是dnf项目的爹吧
跨三B区普雷RAID招收新成员
未经允许直播？买金币？
普雷到底是16号跟新还是18号啊
萌新有个问题，伊西斯小游戏的时候，队友通关观测塔，小游戏会强制结束进入破防吗
要不要我们逐项逐项 , 把你游的恶心事都列出来?  形象大使禁七日，地狱老叔三年起
今天怎么又有人说BUFF粉左了，血亏反射这么长吗？
这游戏又偷偷增加什么东西了
我有点佩服韩服玩家的耐心
1000次封90天，也就是说10次封一天，看来还是很划算，我认为还是很稳
又到了一年一度的周年庆爆料时间预告
战斗法师是真的弱鸡
其实我觉得90天还阔以
NPC还会失忆啊
从周年庆的奖励完全看不出来
吹的那么天花烂醉也就只能90天？
我觉得只要改动2点，就能救活这个游戏~
TP,与联想一个级别的选手
太棒了，又能愉快地刷爆海上列车了
是驱魔太弱还是我打的有问题，不至于不到50E啊。
不要再问力法超皮5红11打200e正常不正常了
5甲平衡防具改版的意见
官方给出公告，其多次作弊了，那么斗鱼也可以大家一起努力一波
虚空制裁也太秀了
2019年了，你们物理职业鞋子选移速还是力量
有个问题一直困扰了我很久，聪明的你们一定知道真相。....
男代练开飞机，女代练开分解机
话说现在TP针对玩家，飞机却那么稳，说明了什么？
最高峰我记得不是八百万吗
突然想起群友被门禁了
请问30天燃武在哪领
我特么原先好几个号就是讽刺官方打击不力被封
无法执行的协议规定就是个屁
所以天空这么久没消息是为啥
群现在聊天的感觉没几个人，卢克频道也少了很多人打了
DNF 打团制裁最新惩罚分级
石锤才90天，那被永久的3年的是否可以在法院举此利
拍卖行吞金币
魔道黏土和暗帝黏土都是奸笑社做的？
马非屋这是怎么了？集体抛售buff左槽么？
查无实据封3年，铁证如山90天？
归根结底还是钱▼_▼
真的这么稳吗？
每个职业系挑一个牛逼职业，怎么选
好了  小编已经开始了
亡誓不封杀，地狱叔和所有用心玩家就是个笑话
没有小团体感觉玩不下去
话说在大家的心目中，一个好的音效类补丁作品是什么样子的？
胡彦斌石锤，深圳特大在线砖厂震撼上线，千万阴兵在线打金
【混与趟】双倍取消后混子翻身？
为啥我认为复仇没必要强求轻甲，是游戏理解有问题么？
钱充够了，果然可以为所欲为。
bug上报，武极出现严重bug，组队时主动觉醒buff无效
【详细教程】普雷所有怪物行动整理图文视频、已更新堡垒守卫
(百度)韓日語音資料檔2019年06月(日版尚未開放劍影/小魔女語音)+圖片模組反和諧檔2019年06月
大家还是别期待ws会得到正法了吧，90天能落实就行了
不懂就问，板甲的免伤到底在普雷有没有用
这届卖家不行啊，这么久还不上架同款
看到这个左槽，我突然记起来在致远星上被封禁的羊奶宗
小可活动奖励在哪领？
坐等王室首通普雷
3天了，我还是照常玩我的dnf，怎么一看论坛变成了这个样子
感觉今年周年庆议论的热度好低，感觉大家都不CARE了
非裱人，关于皮甲力法到底是什么样子的
还是那句话，有钱能使鹅吃屎~~~
突然发布枪手主题曲，我觉得618会有枪手第五转职了
18号后 鸟背漩涡会是什么门槛？
90天啊
跨六团体招收普雷攻坚队员！
周年庆，呵呵的周年庆，
主播白名单是否需要取消
所以只是一个没多少人去的论坛吱个声？
微博看到一张图，8000w勇士
我支持开挂
那些说希望游戏暴毙，停服的
我终于是知道这些敢于骑脸的人胆量是从哪来的了
游戏是个好游戏，但是开发商和运营商实在是。。。。
有没有暖暖玩家什么瓜都不吃就想等新天空的
更新失败，更新文件写入失败？
急！为什么我战法现在鞭挞打不到队友了！！
又到了爆料爆料时间的时间了
总有事不关己高高挂起的人觉得对自己没什么影响
开荒？首杀？  不用998 全都带回家
可以的，罚酒三杯，茶盅换小碗。
话说左曹第一次被水友抓现行的帖子被锁了嘛，如果没有的话有木有好心人给个链接
以前我不知道，现在你每充一分钱
法定假日三天节也过了吧，亡牌主播依然在开心直播
求一个QQ公仔被🐶骑脸输出的动态图
多次违规证据确凿90天，你们觉得官方还会对飞机有所作为吗？
开普雷真是抬了一手
看到亡誓的事件突然在想。
来啦，30天变7天最后变90天
没有壮士断腕的决心，那就等着慢性死亡吧！
大家去举报王室第三方买金吧，看看能不能封三年？
来了来了超级大瓜
我能反对吗？ 证据确凿才90天？我能不能再加热下。超一线都是弟弟了。
tp员工：爷下班了
跨二【女王の祝福】普雷招新
希望11周年送200天普雷首饰3件套和辅助装备3件套
还是给官方一些时间吧
已经能很明显感觉到脱坑越来越多了
自己几个奶爸版本毕业后的奶量对比以及普雷开荒奶爸注意点
心悦3都骗人了
你马的，这个游戏币比例策划吔屎啦！
不如不确认呢。
明星XD被处理，广告合同违约赔到哭，请问该空少的广告商们会被波及吗
王室怎么了？？？黄了？？？
观群里某力法玩家剖腹有感
亲爱的旅客，您的。。马上就要。。了
随便说到的一个话题
看了左曹和胡彦斌的消息，突然灵光一闪
跨七人少我来招点人开荒普雷（基本晚上）
现在就是很后悔，真的
看完冰子的事，我也来聊聊我的网上感情史吧
审判目前存在的问题详细分析&个人修改建议
我记得不是有人说tp发过一个坐飞机和开飞机一样的吗
忙的像🐶一样
游戏现况，是我错觉吗？
真恐怖，又被人恐吓了
溜了溜了
哇，我居然双闪了这个
请教一下，徒弟出师后是得等下个赛季才能获得师傅资格...
查看别人信息，能看到别人装备的蓝锁？
我觉得我也要脱坑了
不说了，不说了
我也遇到虚空制裁了？？
天天研究普雷打法，普雷妮天天找人摸机制，还不如进普雷频道搜王室
国服特色95防具平衡怎么还没有消息呀，6月天暖了……
对付亡誓这种混账东西，不给他制造热度就是最妙的方法
你们的坚持不值一文
枪魂冰子奔现后DNF号被前女友毁掉！宝哥：这也太过分了！  游戏网络游戏
DNF枪魂冰子账号被毁 因网络感情矛盾
剑魂带皮甲废吗·····
(已收齐，如果愿意补位的请注明普雷补位）跨六普雷攻坚继续收人，只要C
和谐讨论，理性看待驱魔作为打桩倒数第一的职业，不加强还挨刀！到主吧来躺会！！！
【回顾经典系列】正义从不缺席：账号封停公告
单号党的换装终于做好了
奶萝这个职业是不是…
体验服漩涡的血量变了没？？？？？？？？？？？
能不能把我冲的钱还给我
既然这么稳，我这就把自己电脑里的TP干了
我要是运营，我会借助亡誓这次机会办点大事
那啥，如果大家的二觉都按谐音定的话会怎么样
本日基本就是被希望dnf暴毙和亡式两个内容屠版了
平衡穿越是得等618吗？
地下城与勇士新代言胡彦斌《枪火show》B站首发地址
还有人搞不懂亡誓的成功是有多么恶劣吗？
大🔥看看我这装备能不能首杀普雷啊
你们还怕这个亡誓DIE不了？忘了当初豆芽接过他的广告么？
漩涡频道一页一页的不可描述，你们不去抓，为什么盯着王室不放
跨五12人普雷八连开，奶已溢出，欢迎优质纯C25党加入
宣传退坑这种负能量的东西为什么还纵容？应该禁止弃坑贴
一个好好的游戏被tp毁了。
我希望11周年的代言人是丹尼斯·米伦伯格，正好还能去现场
回想了九十五版本突然哭出了声
咋回事啊，咋都躺了
的确没什么意思了，别问，问就是稳
没有肉棒的龙神是没有灵魂的！
哈哈，现在有点脱坑的状态了
非皮甲，特色拉满剑魂，武器精通一共有百分之多少
大佬帮忙看看这个电脑配置为什么会卡？
普雷CD属性对奶有用没
奶妈视角四人初探普雷妮辅助心得【适用于团本】
弃坑快一年了，偶尔上个论坛怎么变成这样了
看完冰子的事，仿佛想起了7 8年前的我吧
神枪手第五转职，念气枪手和医疗兵
听说了枪魂冰子被助理毁号的事吗
借WS 吐槽一波TX
哈林总想着超五为什么不带我，超五为什么不想着带哈林【水分
官方不封王室是因为充的钱多？我觉得不是
元素坚持点黑球是还有什么原因呢
帐号违反游戏规定跟是谁玩的有什么关系？
我佛了 锤个王室还要磨磨唧唧的“收集证据”
超级真实的小可活动奖品
我发现普雷尼不能带大奶打！！？
WS我觉得也不用永封
这年头总有些睿智玩家说封飞机这游戏就凉了
不锈钢？审判？再见了您内！杀猪愉快。
全职业58C的完美换装选择(逐步更新)
我希望暴毙的是策划无作为飞哔满天飞的DNF
玩了这么久 感觉现在的95ss是最没排面的了
分享一套自用的暗夜时装搭配
毒王普雷推荐加点。300复活币2000PL试出来的
这比例搬砖都莫得劲40以下还能去菜市场刷刷几个号
论坛玩家也就占总玩家一丢丢
你们见过最贵的强化12武器是多少，我见过一个1W的
还是当个暖暖玩家好
官方应该是不会管WS事件了，而且还会帮着打压
怎么看自己职业是固伤还是百分比
奶萝搬砖意外的快
想了想把红10毒王直接毁了
话说地狱叔怎么被西了????
关于职业特性在普雷的舒爽
伊西斯在小游戏过程中能不能被射下来？
【分析】一名高级云玩家简评普雷尼云难度与实际难度的差别
普雷Raid小攻略与开荒经验
依稀记得当年我大地9+11龙珠的法驱多快乐
右槽调到我自闭
贴吧已经阵亡，大公司开始公guan了，谨言慎行（豆芽说不会删，将死之人，垂死挣扎）
代言人我希望是埃里希·哈特曼
不愧是tp 没有证据直接门禁别人30天
我就砸车了，我就希望DNF立刻死！
算了，早点死。濒死之前运营团队才会改变方针。
轻轻的一个“吻”已经打动我的心
减负成功，DNF是个休闲游戏
贴吧老哥阵亡了
淋淋的代言到期了吗
亡乙己
哇，buff 左曹效果那么强？那么稳？
有人全勤换装，一件成品都没有的吗
所以今年的代言人是胡彦斌？
伊西斯打符文石的时候板甲是真坑
感觉周年庆最适合请的是渣渣辉
抱歉，我不止要口嗨，我还要告诉全世界
工会红包账号每天只能领5次 我凉了
开发tp的，难不成是飞机厂商？
+12到底用都少成本？
够数了够数了谢谢大家
我预测到了未来普雷团的趋势
不知道聆心会上的40岁大哥看到王室这破事之后，他会怎么想
我来给dnf洗地，希望游戏死的什么心态？难道这版本不是成型路线最舒服的版本？
明天周二了大概率要更新了吧
这首歌真好听，太棒了。我要给UP主蓄电。
【一图流】看到大家都在打亡牌飞行员的碟，特意去主坛看了看
你说的这个代练到底是不是你自己？
门禁还有减刑啊，当初我无缘无故门禁15天，申述没用
现在地下城这种情况对于还想好好玩游戏的来说真的挺难受
如其说像冒险岛 不如说更像龙之谷
亡尸牛逼，飞机牛逼。
看了这么多碟，来看份沙雕图⑧
一个关于转职书的迷思
灰色墓地和伊希斯每日地图没有BGM的解决方法
牛鬼蛇神
为了给不可描述提供一个健康的游戏环境，我提议……
这让我想起了李胜利
一部分玩家的实际情况
想去斗鱼做个直播玩玩
xswl，这沙雕图片
现在正好是回归理性消费观念的好机会
哭弱请比它更低再来吧！红10.9打造超5毕业，我相信它是全职业打桩最低没有之一
今天在雷云练机制练到心力交瘁，就这还超级加倍，加倍个P呢
调查一下各位小团体的普雷C奶标准
单人庭院黑白龙怎么破？
各位奶妈，你们家的奶妈学没学救人和快速跑？圣歌+1or+满？
三个能7分钟内无复活单人通关每日伊西斯的c，配个奶能否七分钟强杀团本伊西斯?
不懂就问奶萝要选布甲或者皮甲？
3天后脱坑。自西，我支持[哔]
TP断气，TP身体欠肛嗷
宣传脱坑是负能量？？？？是我穿越了？
dnf为什么不出一个重置版的？
十年了，整整十年了！
所以说，地狱叔又有新的证据来证明TP是个废物程序了。
群里又一群人申诉成功了。。。
这技能好帅，太阳拳是你么！
想这游戏快点死，劝玩家弃坑都成不成熟了，这还不是官方自己作出来的？
新职业满级的这个活动通关鸟背？是只能通关组队的吗？
要不是想体验超一线，普雷还真没太大兴趣
脱坑1个月多月，感觉很棒
关于最近这么多人脱坑 个人看法
抓破招真的太好玩了
让玩家觉得赚 才会无脑花时间
熊猫小助手呢？
相比于隔壁的尬例，我觉得用三体来形容各方的关系还是蛮合适的
希望暴毙的，想法都是这个吗
【跨二】暂满，不收了
少壮用功 后跳剑气
我觉得吧，王氏最好的处理结果就是封号1080天外加永久封杀直播
傲之最出来的是什么臭鱼烂虾,自己那点钱怎么来的
真理总在少数人手中，敢问打碟的是少数么？
这么水深火热了吗
你觉得大旭能帮冰子原版找回🐴？
没啥理由吧，反正我就是酸，有钱能使鬼推磨
周年庆奖励
有关地狱叔
所以今天腾讯的人还是没上班？
原来微信的解封是无差别解封。。。
其实策划认为职业已经很平衡了，所以职业平衡很敷衍
说那么多还不是你游普通玩家就是LOW
【将军德才兼备，大汉之栋梁也】当罪犯可以逍遥法外
我不知道怎么了，一个游戏使用这种手段感觉还理所应当。
最近佛系游戏，感觉真的是神清气爽。
首先我是一个非常讨厌破坏游戏环境的人
我勒个去 都第五天了 石头人和金翅狮是打算隐居团本了吗
羊奶侠直接被三年
看了会亡誓直播
说暴毙的如果是拿钱搞舆论引导的不怕福报阴德受损？？
为什么希望游戏死？
众人皆醉我独醒不是你聪明，而是你笨才会觉得你是醒的
修炼场里面的树桩
现在佛系游戏，赶进度是不可能的
很不懂，为什么要强行将侧滑和游戏分开？？
为什么我超大陆鞋子无法继承,腰带都可以鞋子无法选择
那个叫奈乙芴的dj
说真的，我挺希望游戏黄的，希望停服关服。
.......
是我一个人的问题吗，头像显示不出来
问个小问题，怎么查看自己留过名的帖子
普雷尼掉BOSS卡吗？
境泽大仙，法力无边
讲真的如果dnf是一款竞技游戏的话
【圣地狮子】求求你出来吧，我不会打你的……
最近普雷要开了，跨二找个小团体开荒
现在还在坚持DNF又希望她暴毙，什么心态？
今年新天空套怎么还没出消息。。。。
稳吗？再问直接打死
不是很懂超五炸一天和没语音不能打普雷尼的那些帖子。。
只是几天没看c站。。都发生了什么。。
我不做人啦。冒险家!!!
卢克把团长和一个老板献祭了
我觉得那些要求普雷尼走机制不能强杀的想法就尼玛离谱
TP的 你们上班了没啊
哈林打普雷团的诺言还能兑现么？普雷尼都没人要
国服策划真乃神人
伊西斯魔法阶段石头从符文改成字母，是不是表示策划觉得国服整体游戏水平不如韩服？
dnf本身不是很差
不懂就问，剑宗身上这把是什么剑
DNF为什么有心悦三特权  网易为什么心易特权 明白就好。别太想不开!
现在进DNF直播间，怎么都有人在刷“稳吗”
看到这个亡誓事件，瞬间心凉，我开始动摇了，真的香不动了。
说到TP,我去看了一眼我以前的制裁一小时。我都想笑了，稳的不能再稳。
死忠粉用户组怎么买？2030分到散分门槛了么？
话说，现在论坛看不了空间了么
到底是因为稳还是因为白名单啊
别拦着我，我要把普雷打出屎来
笑死人啦，有空给亡狗上刑又减刑，却说放假没空处理
又是欺负托托的一天
最近的瓜挺多啊 趁乱水一贴不可描述吧 废话预警
我想过 我说过 所以我就做过 观奇葩逻辑有感
普雷版本也是以一年的期限为周期，希望内容能有所创新
开荒送头废乌鸡？好像并不是
普雷BOSS有时候无限暗龙卷风+光紫光柱是什么情况？
TX游戏 充钱！闭嘴！
今日份咖喱屋
6.7礼包券你们成了多少
说个笑话，希望dnf死就是砸车，还有损福报阴德，哈哈哈
I'm up to snuff and gots me an ace  machine！
ALT+F1有没有存在的意义？
兄弟萌 最近是不是可以考虑整把13武器爽一爽
蓝拳韩服6.05改版个人小评。
萌新回归，卢克金团多少钱啊大概？80w够不够？
我是地狱叔，昨天喝多口嗨被封了。
王室肯定一直在坐飞机，只不过这次被抓到了
普雷打字为啥不弄阿拉伯数字呢！不知道有些人发音不标准吗！！
普雷开局秒打爆很现实，加一千倍何妨
星期二更新真的是悲喜参半啊，我哭了
谨代表个人，希望游戏去死吧
震惊！某大学生为了200块钱竟然做出这种事情！
有人关心工会改版吗？想刷点币等改版换卡片！
建议把TP扔了吧
错了
tp？就是个笑话！
嗯。。时隔8个月，又把dnf下回来玩了
还在为普雷打字不统一烦恼？还在为各地方言无法区分而无能为力？分享一个简单的方法
为，为所欲为。
一图流。，普雷RAID攻坚整合图----改善了下
看错，对不起不在公告里
层主没啥人看见，还是当楼主吧。
我怀疑论坛是不是潜入试图造成玩家矛盾的内鬼了
工作日啦，在线等老亡事件进展
其实很多砍猪仔言论都在聚焦加倍啊。打造啊。很少看到精力问题的
各位觉得这个普雷副本的机制如何
韩服杂志社338期 - 女角色饰品试作
刚在官坛看到一个很有意思的帖子
”普雷妮我无脑强杀打爆=普雷R我觉得没什么难的肯定也无脑打爆”
那个网传的普雷表严重不合格啊
圣战3.0还不开始嘛？
【视频攻略】《肝吧！爹》09期：第五鬼剑士——剑影速成攻略
没人来说下枪魂饼子吗？貌似被前女友洗号了？
无聊，跨五小团体普雷招人
“理性看待”亡誓坐飞机事件
我就是键盘侠，阴阳人，扣帽子，但是你也算什么呢？
体验服啥时候再更新活动呀
鬼泣3分54一命通关伊西斯
稳不稳的那个东西还没到激起全民愤慨的地步啊。
抱歉，帕拉丁是普雷幻神职业，让你体验木桩普雷的快感
大佬注意，这周二是最后2次双倍漩涡了
巧克力三选一求助攻。。。
dnf存在一群没有飞机就不知道怎么玩的人
新换装右边3槽差距大吗？
普雷团本几号更新
选了重甲的我，现在就是后悔， 非常后悔
普雷boss【不需要语音】的打字方法，各司其职轻松过关
我这是上了个假的英雄？
算上系统奶的情况下
请问赫尔德增幅到底有没有用啊
官方昨天放假没处理左槽，那今天呢？假期超级加倍？
建议多给WS刷刷热度嗷
DNF助手那个升级卷会刷新？
怎么办，从来都没有这么强的感觉
跨5找个普雷的小团队
全身12超5星光女大枪打桩测试
六块多的礼盒卷子你们都成了几张
今天we双开不好使了吗
你们还记得不？
固伤下水道阿修罗附魔衣服裤子55智力换成碎心者独立卡片能提升多少？
昨天吐槽WS.今天站街就制裁
大家冷静点...
谁科普下当年卢克竞速一药10W的*什么处罚结果
漩涡血量翻倍怕是这个游戏转衰的转折点
不要再问稳不稳了
你们有出师徒BUG吗？？？师傅没有一个任务了
正义从不缺席
我亡本伟没有开挂，而且账号是TX白名单
95版本的策划，难道是猪场卧底过来的？
突然，一个妄想白嫖卢克光卡的追梦人小伙路过亚贝罗
跨一找个气氛和谐的团一起玩，爱吹水一点的那种
这么稳？建议普雷超级加倍
我TM又被小锁给坑了。
服了，看来要吸取教训
策划让我的数学知识不够用了
DNF可以出个装饰卡——王室
亡誓事件进一步降低了官方公信力了吧？
往年周年庆前夕都会大力打击飞机和gzs
造成现在的这样都是因为漩涡是国服dnf最垃圾的高端本！
~~~~~~~~~~如何拿自己的小号去开  蛇皮 低配  漩涡野团~~~~~~~~~
这些发稳的不封?法不责众?
大公司要想肃清现在的刷图环境，我觉得拿WS开刀不失为一个不错的选择！
跨五找个普雷晚上团有嘛
冒昧问一句
门禁是不属于减刑范围的！有过门禁经历的都知道
普雷究竟是周几刷新
我服了，一个B主播坐个飞机的碟都能打的这么热火朝天
我就记录下colg究竟会不会删
今天的普雷妮是哪几只怪？
看看这半年 脱坑的人有多少吧
2019年6月5日-韩测-职业平衡
这都610了今年不出新天空了？？？？
震惊，半夜哈林频道普雷每日门口，鬼泣竟如此发言。
dj们停一下
我觉得这次是个机会，如果CH抓住了，DNF还能再黄几年
不愿合群请离开，这句话适用于目前的加倍党
打卢克金团，被举报封一天怎么解封
跨3A想找点一起普雷的伙伴
我龙呢？我龙怎么又没了
看样子，最后一根稻草过早的来了
今天熊猫在哪呀
我觉得有点扭曲，减刑系统到底是为谁服务的。
今天的事件引起了国际友人的强烈关注
亡室这个事，就是朝着瓦斯泄露的屋子丢了个火柴
作为一个打游戏13年没有开过[哔]外挂的普通玩家
求一个普雷的完整的有图攻略有吗？求大佬分享一下
刚才卢克我朋友超界3瞎子被一个超大陆无春节宠物的剑宗打了个37开
现在还敢把号给别人吗？
友情提示，普雷野人别放圣耀选手
看亡誓代练这德性，你们还敢把号给代练吗
玩家个人行为能不能不要上升到职业高度？
今天的普雷的怪是啥
游戏社区终于上证书了
防具平衡，职业平衡都tm无意义
【爆料】6月6日西海岸更新（挖金条活动）~祝大家端午节安康
【补丁】炽天使的守护祝福明显化补丁
你们骂归骂，别扯职业
超时空之战版本，其实玩的人还挺多，超时空漩涡，就像是闭关锁国
在西海岸游玩的绵绵
大概还有三个半小时的耐心吧
游戏的氛围没了,普雷也没人在群里讨论攻略了.
良心游戏那么多 何必耗在一个毒奶粉上 网游有FF14 有激战2 单机steam上这辈子都玩儿不玩
怎么打个炫货之塔我号就没了？？
把地狱叔的游戏账号解封了吧，现在看来tp就是笑话，公信力也是笑话。
减刑成功这事我发群里吐槽了一下
出师礼盒一直不领会没有吗？
哈林粉卡掉率和寂静城的不一样吗？
按照乌鸡这个韩服排名
黑妹穿上了燃武,顶...顶不住了,,
睡前杂谈（心情略有激荡）
今天卢克频道寻找攻坚队功能是不是出问题了。。
有没有国际服大佬解答一下
奉劝一句，别再当毒奶粉策划的韭菜了。
哦，大公司惹不起，昨天已经杀了个红10号了，您继续 我还11的待杀
为啥不把最近的减刑操作搬运去韩服？
普雷团本和普雷每日怪的伤害有没有区别？
【地下城日记】6月9日，星期7——进入地下城第3995天
毒奶小目标完成。
dnf哪个女性职业吃的多食量大
所谓官方公告与飞机狗
弃坑N年想回来玩玩，居然不让交易
为什么隔壁凉了的cf主播作弊被全平台封杀？
4个小时了，直接碰瓷拿剑的还不西么？
昨晚逛了逛论坛，发现
如果亡屎真的开荒普雷
在？帮我康康电脑配置好吗
这该死的游戏玩我是不
想来想去我们就是韭菜啊。。
6月7日晚上八点半制裁15天的就我一个人吗（申诉失败确认）
魔法百分比25第一是鬼泣，那么物理百分比25第一是谁？
别打航展主播的碟了，过来看点好康的
你听我解释啊！没想到脑残剧情发生在我身上了。
【普雷符文石】咱们可以统一下吗？光世界报全部字母，然后暗世界报相同的一个
做了个算数题
偷师一时爽，抓头破天弓
反正tp也没用，不如撤了8，这样也不卡了
我只是想赢5把拿个经验药而已
关于新建小号双开
有多少人和我一样有着圣耀后遗症，
有没有那种超天谴之人
同一跨区不同小区的推荐号不算吗？
tp组继续出个公约3.0啊
不是说上线后追加惩罚吗？
既然不能反抗那就享受吧
这也太巧了吧
有没有大手子知道。这究竟是bug还是有人F1?
我支持开挂，挂稳的一批
既然腾讯官方支持开飞机，那我以后不会再氪金了
如果有人支持TX支持TP的做法，算不算支持不可描述
最近国服这些鬼操作我是真的想去韩服玩了
弱弱的问一下
有钱真好我就是酸。
为了推广微信安全中心直接把QQ安全中心废了
不封亡誓就代表官方公然支持飞机。
超时空旋涡副本作弊追加处罚公告
游戏三宗罪，dnf全放
我记得论坛有个优化弓女打字的补丁
放假回来，唏嘘不已
一个靠谱的公司在出篓子的时候会怎么做？
30天居然还减刑了 哎
脱坑了，等级太低发不了分，给大家几张图片笑一笑吧
鬼鬼 誓亡这事都不准备请水军了吗
我不是针对你
今天发生了什么。。。
希望“洁身自好”不要再被“一秒刷爆”仗着“官方双标”骑脸输出
跟一下最近的新碟，稳不稳？
来了，文言文事情来描述，话说我这个能得多少分？？
哈哈!DNF吧主 刚才发的帖子被删除了  置顶的也下了!
这卡片就体现出了韩国人的智商不一般！
武极一觉出现极严重bug，队友看不见图标则无效，希望相关人员尽快反映
大公司危机工关是做的真的差
那我也来一个？尿布法杖18秀5分17伊西丝
不让领直说，sm活动
普雷N，是N不是R啦
姑且信tx今天放假了，明天一起去给王氏吐痰
希望某主播事件后策划能有动作
脱坑期加速，可能加快开垦100级版本韭菜菜地
分析一下今天的亡屎碟
卢克现在还有打两次就挂机的
为什么不能叫弩姐花娘
今天2个瓜都有点震撼。。。一个是1000次漩涡，一个是冰子
我们的打造在哔面前，一文不值。
我只能说，这B事官方一天不严锤
《王氏日记》
卢克和旋涡这种八人本，挂机也可以拿到奖励的设定好蠢
玩了把鬼泣，总算知道这职业为何能一度在韩服排名第二了
普雷尼BUG
本来想开荒普雷
真心求助：为啥双开添加账号填不了密码？？？？
那啥，别打碟了，有大佬说下第一人正是赛奖励是账绑吗
仔细想想这辣鸡服务器就很悲伤，倒闭关服那天是肯定上不了游戏的
不懂就问，师徒活动当徒弟出师了以后怎么样成为师父？？
苍穹幕落双剑？？
团本的变化
如果早知道手动党也会被制裁
震惊，枪魂冰子居然被洗号了，到底稳不稳？
花女王大庭院特效隐藏，隐藏没用的拉稀光效和光球。
这个雕兄就是逊啦 亡誓坐的那只上去就把伊西斯撞死了
关于声明的解释
还给不给玩了,今天卢克人数排列也不能用了
鬼泣2分59秒亚历山德拉
每日普雷的入场背景图很好看，可以用软件提取出来吗？如下
大家刷锻造的气息都是去哪里刷的？
YY了个天界人三人物共通的第五转职
我觉得普雷应该改一下
请给普雷尼副本打分
【更新没变身外观】【补丁】巴啦啦小魔仙：飞越彩灵堡 · 施巧灵【暂不支持奶萝】
我是来替WS洗地的、
AABB也不是用过，豆芽也不是照样是他的死粉
仍有余力建议1万倍血量，反正难不倒亡誓，其他人过不去的检讨下自己
今天亡誓凉了吗
霸王别姬
大公司TP怕误封不行人工封行吗
年度打碟大赏
普雷尼白羊座那图有bug不知道有没有人发现
官方论坛版主还是秀的啊
体验服普通超时空奶装首饰有改版吗，或者说难度怎么样
所以说才两三天没怎么逛论坛我特么怎么就进碟了？
对于飞机我的想法
亡誓说没辞退代练，这种代练用着更放心
老哥们，红眼618改版之后，时装上衣选什么技能
没啥就是吵了一架，到底是NMRP还是HMRP
心路历程
猪仔复活黄金百万
巧克力时装到6.18后是直接绝版无法兑换还是材料绝版但是还能兑换？
？？？？？？？？？处理半年前的帖子，这么牛批的吗
爱丽丝不是塔拉库沓的首领吗？
完了，我看不到弓姐那个慢慢缩小的圈子（确认为超界特效补丁）
去dnf官方躺的帖子被封了，我号没了？
野兽先辈王室说
奶萝上线第一天部分NPK贴图缺失，普雷妮上线第一天背景音乐缺失
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
熊猫在哪儿啊
普雷是不是模仿那啥？？？
穿春节套的百分之90是蛇皮，鸟背卡门就自己滚
恐怖之阿斯特罗斯
说好的东方特色地下城呢
天弓小姐姐真实傲娇
女气功旋风腿不吃被动的BUG修复了么
请问工会贡献币不花钱的话每天最多多少
官方怎么还不出个普雷首杀投票，我3000勇士币都准备好了，全压亡誓
有多少人武器防具做出来之后就只刷单人鸟背了？
说句实话，我真的不知道现在是怎么的了。
有个气功弓姐真简单……
急急急 电脑出问题了
论坛天天叨逼反对哔，也就嘴上能力
观地狱叔，亡誓有感
哪位大佬有那个 花女王玩家光暗明显化的补丁？ 昨天收藏了但是看不到
普雷也出了几天了
这就是手刷的魅力 红10剑帝单人通关破灭圣地（尼）
我知道天天打dnf要干嘛了
骗氪逼氪无所谓，但是
就那做飞机主播已经引起这样恶劣现象还没到底线？
你们怎么注册colg小号的
四个2加2个王带个4 然后四带二？
距离周年庆越来越近了
说实话， 真的凉了，一个DNF千人群，大概有300人吧
超3   6000智  31+23的奶萝  打普雷 应该还可以吧
这飞机C还是小团体？
手游躺着赚钱的年代，别人用心在做手游，反观DNF……
话说现在虽然已经不玩儿毒奶粉了 但是在别的游戏里竟然也能感受到一丝凉意
官方论坛及贴吧那边目前情况
感谢腾讯，这是我收到最好的端午节礼物
稳归稳，但我要问一下BOSS血条下面的锁怎么个看法？
emmm野队慎入
亡誓越火，DNF部门就越难受
这论坛还有第二个八云紫？
作为团长与红队C，是自己进伊西丝好还是黄队先进好？
我没追责代练,我同意了,我给代练发了个飞行许可证
普雷R是普雷尼的多少倍血量
4个号换了14个海博伦耳环就丢了2个11还12碎完了
win10系统1803 1809的不要升级最新版的1903
感觉普雷只算职业20S爆发能力还是不太靠谱。
关于这个官方合作的hello语音，奖励你们看下，见仁见智吧
能上12吗？
考证一下，dnf官方是什么时候开始失去公信力的？
主吧吧主再次发声，贝㦮神：我自删的，又冲动了
盗号吗？这么厉害。
ID已经拿下，想念她的第三天
亡誓还是赶上普雷了
收藏的帖子在哪里看啊？？？怎么藏的这么隐蔽啊？
有更新1903的吗，能玩吗
苍穹的大日如来技能怎么放
大家上13都花了多少
奶萝真好玩，大家奶萝都有什么有意思的名字
现在卢克不止混子混次数挂机 连大C都挂机的吗
亡牌飞行员为您保驾护航！
腾讯如果以斗鱼股东的身份举办一个活动
话说蛋机制也可以不用语音说话，听就完事了
好久没遇到的卢克故事会
今天换了个2K屏游戏窗口变小了调大后聊天窗口弄不大啊
APP登录不了
SAMATP天天扫盘，win10动不动就100%CPU
我认为置顶帖的版主支持坐【哔】
有没有有点子的老哥，亡牌飞行员微博给了门路
特意去查了用户协议
既然国内版这么乌烟瘴气不忍直视，为什么不玩一个嗨翻的韩服？
哔难以杜绝？抱歉，这不是我们停止发声的理由
跨四鸟背金团一般什么价位？来个群号啊
查无实据封三年（地狱叔），证据确凿就七天（亡牌飞行员）
先不讨论骗子主播了。恶心人的东西与处理态度。我只想问问天空什么时候出预告
代练作弊，与我无关？
跨6打普雷尼的频道是哪个
2E必成12方法
问题来了，沟通策划到底C站呻吟大？还是贴吧呻吟大？
我在游戏里用喇叭宣传了一下亡尸减刑了 然后
目前亡誓微博和鱼吧关于减刑骑脸的发言已经删除
满屏的悲观，想想心里还是凉的
势不两立反对哔，禁止讨论可乐鸡
跨1交流群招募活跃份子
来，大声告诉我，谁是QQ的爸爸？
双倍我都没跳出来 但现在我希望这游戏死
稳稳，稳你的太bi真
别问我为什么，我洽柠檬
玩了十年却比不过批站贴吧的小鬼看的通透
一个声明编辑了四次 请问收了多少钱？ @冰河陨雪拳套
普发奖励没法领取
我多花了这么多苍穹碎片换来的是这种结果？
跨一小团体有吗，打普雷的
现在问题来了  接下来
别在这呆着了，已经有人在官方论坛躺尸了
查无实据封三年（地狱叔），证据确凿就七天（亡牌飞行员）
我一点儿都不关心某誓封多久 我只想再看到地狱叔直播
我己经看到普雷首杀的挑战了
今天我劝你们谨言慎行
为了给用爱发电的版主减少工作量,我也不擦边了!
豆芽也出来了，置顶也发了
预约奶萝今天毕业了 差点忘记发糖了 :3
我感觉，一切问题源于加倍
目前有稳定玩韩服日服的姿势么？
聚渊二觉可柔替身系
官方对待哔的态度，让我也觉得举报鄙视哔的自己像个沙雕
开始养生
威廉冻，有没有人记得很久之前的一件事
威廉冻，有没有人记得很久之前的一件事
别的我不知道，反正肯定那个主播给的钱比地狱叔多
dnf官方还需要公信力？口碑？底线？
配了个电脑，求指导一下下，蟹蟹
亡誓做车被爆出来？这个人不是北京一有名的大骗子吗？
看看我设计的国服最新原创天空怎么样
为什么每次大版本更新就有人调查脱坑的问题？
我现在好想直接打普雷raid
在未来战士直播间呆了3分钟
普雷三巨头
直播给大主播亡誓刷飞机，谢谢你帮我看清楚
COLG永远和[哔]使用者和支持者是势不两立的
不愿意合群请自觉离开.这里不会因为你而改变
贴吧也在发声了，王室要是平反，贴吧不管稳不稳了
那么tp的作用就在于浪费玩家电脑的内存？
那么，影响你充钱了吗？
地狱叔并不可怜
系统升级中，稍后新装开放
傻逼ad我封不过来
卢姥爷:当年我怎么不玩个毒奶粉偏偏要玩PUBG这个鸟游戏
自西
咱们DNF这还是不够吊啊，了解一下李胜利？
滑稽
大公司处理的态度 还不如我等屁民
心情复杂。
看到禁转colg。心里一凉。
红12召唤无特权一命4分13伊西斯，2分29天弓
我就奇怪了，我自己能打凭什么要跟着那些Five们灾难片呢
官方也很难办啊 涉及普通玩家说永封就永封了 这主播没法处理啊。
之前因为支持地狱叔，我朋友的号被西了
谨言慎行？麻烦你TM给我解释下什么叫谨言慎行
这次普雷会有像两年前卢克那样的首杀活动吗？
dnf大佬被动：装死
这么看来羊奶宗死得还真冤
翻过这座山，又是一座山
今年周年庆。。
DNF头一次让我理解歌词的含义
恶心到我了。既然豆芽论坛都卖了，麻烦这句话也改改吧
有些天没来吗啡屋，这波亡誓是什么节奏啊
被塞抹布我也要说
一眼看过去，全是稳
有什么好用的时装模拟器吗？
30-7好嗨哟，稳得一比，要吃肉的赶紧了
三天了，三天了
版主?坐等后续？
我宣布，dnf最强幻神是黑暗WS
防具差距，应不应该考虑破招？
证据确凿一星期 查无实据封三年
贴吧吧主的帖子已经删了
睾端玩家心悦三傍身违规秒解，底层小号无所谓制裁飞行猖獗。
请问还有救吗？
韩服六月份职业排名42~61
跨5普雷八人队（大部分时候）招一至两名固定团员
装备分解游戏卸载，现在再追封永久也没用了，辛辛苦苦打造进漩涡图个啥？
话说亡尸30天不是挺好的，为啥坛内这么的愤怒的~
话说腾讯放纵第三方软件泛滥，可以向工信部举报么？
为啥我看不了隐藏了
瞧瞧人家
哇哈哈 俺的小战法可算转运翻个毕业武器了 水一贴（外服）
我记得门禁是无法减刑的吧.
最近肯定不会大规模封号
不患寡而患不均
不听不听，臭不要脸
TP减刑申诉的依据是什么呢？
每次看到这里都觉得搞笑。。
我要是地狱叔，看见亡誓这事，我也心态爆炸
呵，就冲这比脸，再充一分钱算我输
暗卢克的狂暴机制是什么啊
话说6·18不是送喇叭吗，不如我们……
我也有点后悔为啥要一到周末就全天坐在电脑面前忙鸟背漩涡了
看到官方对哔的这种态度，想起以前边打漩涡边举报的自己像个小丑
无限风又来啦
如果dnf黄了
求求官方把tp删了吧，反正你们也不想管
禁言七天。但那是我刷积分代练发的贴呀
此情此景突然想起一首歌
豆芽快出来封口 这帮刁民又闹事啦
稳爆了
能不能删除金牌，材料固定，我被迫接受三个版本了
请记住，地狱叔亡誓事件，它是一切毁灭的开始
我现在玩了2个游戏其实都算省钱的
给输入法加了个字
好好玩自己的就行了，讨论主播跟稳定干啥，没用。
如果有回信的话，我会发出来的
手动搬砖，天天制裁，查无实据封3年，石锤开挂，意思下30天 能举报直播平台主播坐飞...
自闭才能快乐
来了来了，跨区人数分布图
哎。亡誓这事
【普雷符文石】俩人配合就行，其他人别说话
亡誓实锤坐车就封了30天？减刑还给减到10天了？
如果早知道，普雷也会被雷普
都快2020年了 竟然还有对职业平衡抱希望的
差1秒 我晕了
公告说的是raid上线后追加制裁30天,要减也是上线后门禁15天
红眼视角....轻甲和重甲的差距有多大....
论坛这几天负能量这么多
周年庆直播的活动流程我都想好了
卢克鸟背毕业之后你们还会打吗？
感觉普雷本大部分，机制考蹲伏就行了啊
DNF这风气是不是要和冒险岛差不多了。
普雷每日，奶妈和奶萝好像不能复活队友啊
不要再问稳不稳，问就是去看挂狗汪氏
门槛到了加公会也被拒绝，看了理由心情很复杂
我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷
其实官方是爱着玩家们的
普雷反伤大虾设计的最好，反对的都是DJ，谁支持？谁反对？FIVE
亡逝减刑成功是真的暴击
DNF大环境，普通玩家对哔的看法和我坛天差地别
是不是游戏没黄，这论坛快黄了
我去看王室直播了！
辣是真的稳
我记得见面会上提6.18要平衡五甲的……
伊西丝打字母我已经崩溃了
减刑还能减门禁的？
听说支持王室不会被西，官方都保护
对于某主播在全国高考前夕曝出游戏内作弊，且自身承认，官方无作为，是支持作弊嘛？
嚯嚯又到了我最喜欢的dnf凉11年环节
至暗之刻
普雷尼第三天了，你给这次普雷尼的怪物机制打几分
纯韭菜年代 韭菜能做啥
跨3B漩涡飞机随机调查
既然能赶上普雷了，那我就很期待了
我卡住了呀
第四天了 狮子和石巨人呢
为什么职业越来越不平衡
过去瞄了一眼，看到弹幕直接给我笑喷了
正所谓知错能改善莫大焉
流光星陨刀的特效在毒奶粉啥水平？
说真的，我要是官方高层处理亡誓这件事......
我敢说普雷RAID最后追求的
那些开不可描述被锤然后跑来官方论坛哭诉误封真的是弱爆！了
我就问问，为啥成都策划见面会扯那么多毛用没有的问题
現在都用什麼時裝模擬器？助手的好像還沒更新東之國度系列
現在都用什麼時裝模擬器？助手的好像還沒更新東之國度系列
普雷尼一路秒？普雷R各boss强杀所需血量计算
封与不封，从来都不是问题
没啥好说的了，开普雷ws要是能打直接脱坑，有没有一起的兄弟
我还健在，感觉很好
野团普雷R难沟通问题解决方法
还几天就周年庆了，怎么今年天空还不公布？
【普雷攻略】普雷攻略BOSS篇，简洁向
COLG是不是陷入暴动了？怎么到处都是“稳“复读机...
幸幸苦苦找团，别人几分钟一车(表达不太清晰，就按心情发点牢骚）
各位吃好玩好
鬼泣4分57单刷普雷尼BOSS
王屎追封普雷？不存在的
大天使的庇佑我觉得你还是删了吧
由俭入奢易由奢入俭难普雷机制不简化，注定实现不了策划喜欢的互帮互助
亡誓今天会收到无数礼物
普雷每日BOSS伊希斯多少血？
虽然感觉没啥卵用，但是官方论坛召唤策划让他看看能有效果吗
话说，之前不是出公告禁止讨论那啥了吗
我觉得飞机团可以去给亡誓刷礼物去了。
建议策划解决一下1903的卡顿
这游戏还能玩？石锤才30天还减刑了
如何人人参加普雷开荒
老亡这一波操作确实也吸了不少粉丝
这个头像框是怎么来的啊
不要再问稳不稳了，太稳了，亡誓这种骗子+坐飞机的才30天?
恕我直言，强行四川方言和强行儿化音一样恶臭
亡誓：稳住，我们能赢！！！
从此不充一分钱。真香党什么的都去死吧。
人家王室都认错了为什么你们还依依不饶呢
怎么让天弓不改变锁定啊？
金策划和姜策划的区别
能用点实际行动吗？
【补丁】魔卡少女樱（CLEAR CARD）【半成品，暂不支持奶萝】
鲜明的对比，稳？！。
王室这波，TX真秀
你偏爱没了.jpg
微博骑脸我是真没想到的
WG好像最近一直在推疾风之刃 TX难道想把DNF玩家转到疾风?
这么稳，普雷血量不翻个10倍 吗
稳
以前经常自我怀疑玩了那么多奶值不值得，现在明白了...
有些东西，人在做，天在看
跨2来个会玩的奶普雷尼，90毕业5000左右奶爸4800。急
colg是不是要关了？
请问未来不加倍的普雷团本是每日的几倍呀？
为啥乌龟卢克[哔]可以做到几乎绝迹
别给我们喂屎了，真的咽不下去了
亡誓坐飞机并减刑后，那再和他组队打团的该算是什么人？
事实证明，只有亡誓才配守护阿拉德
查无实证封三年，证据确凿三十天
这游戏百分比没12武器还是别玩了。
在？稳不稳
这个配置玩dnf可以吗
转发，听说男气功没续航？红11念皇2分11秒X爆花女
不能去那边官方论坛吐口水么
PK场帧数越来越低是怎么回事
各位刺客大佬来讨论一下
地狱叔自西了，亡誓这波只门禁30，让他心态崩了？
最近感觉dnf优化好了不少
这波亡誓事件直接让DNF半截入土了吧
现在开始做师徒好像已经出不了师了吧？
我似乎想起小可是？
别问了，我们找主播代言的
今天还稳吗？
亡某现在继续逍遥法外，另一边官司还在打，真的好心疼地狱叔！！！
你见过跨五凌晨6点的卢克吗
一命通关天弓成功辣，天弓也太好玩了吧
这是当前版本最大的圣歌范围了吧2333
打完普雷妮发现皮甲强就强在
稳吗？有群号？
不要再问稳不稳了
不要再问稳不稳，再问给你出个公约3.0
不明白ch对于哔的态度
某日TP组会议记录
有钱就是爷，都醒醒吧，社会很现实的
趁乱水
当年手动做出来的泰拉左轮，当年的心情至今难忘，现在这一刻让我的信念动摇了
那个，上校，上校今年几岁啊？
“不要再问稳不稳”感觉会变成一个永久梗了
非洗地，dnf里到底有没有30天3年具体的类似刑法规定?
以后点券一分不充，只买金，礼包就换代币券，有本事把我封了
成了，玉亡大帝！毒奶粉界的卢本伟
职业村没人，想问一下男机械大佬们对618以后的G3什么看法
已知目前版本荣誉勇气等级毕业为35级，求普雷毕业勇气荣誉等级！
乖乖，证据确凿，30天门禁，CH你等着大波氪金手动玩家停氪吧
单二觉红11孤儿套红眼一命花女
新天空有消息了吗？
讲道理，代号希望是近几年打过最恶心的副本
观普雷尼招新帖有感，先通关普雷尼10次
观某主播有感
救救孩子吧！万年打野选手找个小团体，3C1奶求收留~跨6
我现在支持普雷超级血量加倍和超级防御加倍
别在说30天了，这时对TP的侮辱，这么稳这么可能30天，都减刑了
已渐渐佛系，近一个月来在线时长估计还不如以往两天多
不懂就问 buff换装左右不用绿气息的职业有哪些？
反正大公司不管，都去坐稳定算了呗
那个，异界门禁是真的秀啊
按照现在钦定锻造8=强化13，那是不是永远都不该开锻9了啊？
呐，很现实，
不行我今天一定要吹一吹落凤锤
躲天弓锁人判定的方法
地狱叔都快3年放出来了吧，到时候可以上号把东西清了走人，不过我估计大公司。。
地狱叔加油不要放弃!
地狱叔被盗号了吗？果然被西了理由是哔？
刚刚换的电脑。。DNF 自动锁39帧怎么办
证据确凿三十天，查无实据封三年！
强拆现状
这论坛里 究竟隐藏了多少不可描述？
配置高了就没机制可言了。团本见
这个游戏真要凉?
种菜…？？
话说花女王是怎么变成敌人的
其实我一直想问一个高级点的问题..关于全家桶的...
冒险岛活的好好的，马服还能再战十年
最近比较忙，打了两三周鸟背野队
有没有黑白雷龙标记的补丁？
普雷Raid要还像漩涡这样各种"稳定"
colgAPPQQ登录显示账号或者密码错误
又出bug系列，不能按队员人数排序队伍了
分享普雷打字母破防的一种方法，无视语音，补丁通用，甚至可以不用打字交流。
普雷天弓压力山德拉鬼剑士踩陷阱小技巧（用小蹦山无敌）
普雷尼的难度？不是血太少，而是磨血阶段防御太低。
用WEGAME登录之后，在查看战斗力界面的边缘有个“个人空间”，这个在哪里关？
突然想起来《疯狂勇士》这档节目还有吗？
为啥攻坚的名字叫普雷伊希斯 普雷不是好的吗
说真的，不要试图去说服别人策划的平衡带有明显的区别对待的事实
昨天在wf看到的魔道粘土
腾讯视频的每日30分钟从昨天就不能领取了
哪些被“稳定”毁掉的游戏，DNF会是下一个吗？
【网络波动】跨一打卢克有木有时不时大红的
我想知道，这样打团的话会不会炸
就是开视频会员的那个蚊子腿
公布一个SB打手的群，大家注意
6块7点券的强化礼包太给力了
哪来的AD机，一上午点了十几个举报烦死了
装备都出属性自选了，国服特色赶紧tm出自选吧
王氏坐飞机这件事，不知道为什么你们反应这么大！
普雷raid刷新时间还没消息么
还有没有不是官方的玩家论坛
强化真难，4e没上12
甘霖娘（？）才是最可爱的，不接受任何反驳
奶爸的tp净化加异常抗性怎么在弓女那没用哎。
分享一下当前版本奶爸如何（不怎么花钱）做到6000体
挂三个鸟背骗C带酱油的骗子吧
有点点吓人啊
为什么一说单刷练普雷机制就一群人出来杠
-------关于普雷团本 的魔塔 和 一阶段通关顺序-----
新手提问：超时空之战多久出一件首饰
今天熊猫在哪里？
不玩PK，不屈这个技能是否可以扣点技能加满刷图？
回坑玩家对普雷剧情有很大的不解
会机制为什么不强杀呢
代发！红12鬼泣3.49无复活通关普雷
红腿爱克托,一二觉丢给破盾时的6s好还是20s的虚弱好
DNF需要水冷散热器么？
旋涡野团的  强拆团也沦陷了？？？
我使劲吹团长居然被团长玩家裱起来了
用简单数学解决３,４,５月后国服职业差距是否变小问题
第二次打天弓的一些心得。。今天又练了三百疲劳的天弓
迷人的纸片人
所以说 还是找个尊重玩家的游戏玩儿心里舒服
普雷尼
工会属性消失的BUG该怎么解决啊。。
普雷下，鬼泣加点可以放弃一些技能的TP点满鬼步TP吗？
这个HELLO语音是colg和官方合作伙伴吗
618送代币是被阉割了吗？，发了个贴找不到了
今天的普雷尼都有啥？
虽然没加倍，但这普雷的飞机情况会不会比漩涡更严重？
主机配好了，感谢论坛的各位大佬。
今天熊猫在哪
如果世界线变动，普雷加倍了，会怎样？
现在普雷本外面组队是真的难
跨一找个618开荒普雷团~2C2奶
特别好奇飞给骗子黑武的第一批粉怎么吸的？
一年又一年的周年庆
跨6找个普雷小团体
是我火星了吗
奶妈的格挡在普雷还是有点用的
龟速毕业,红10鬼泣300e
看《Dnf十周年纪念册》突然心疼战法玩家
普雷尼的限时真的是蠢到不行
6月8日23时45分，亡誓还有30多万的热度。
不懂就问，韩服无酱油普雷门槛大约是多少
今年6.18应该会送点好东西吧？
七宗罪升级95A 能加多少体力或者智力，
突然有个疑问，打普雷每日那么多精炼时空石准备用来干嘛.....
版本毕业红10暗帝绿沙袋339e（带网吧特权）
这几个月的职业改版，除了红眼，全部改动就是个垃圾，
我有一计可以彻底解决强化与锻造不平衡问题。
皮夹升级特殊3没提升？？
为啥有些人觉得字母机制上yy就稳过？
不要再问稳不稳了，亡誓能第一个月打普雷么？
普雷门槛需要几级蹲伏？
不怕开哔被举报 就怕TP乱锤人
今天的熊猫在............................
今年的仓库还扩容不
如何评价亡誓的道歉。
普雷继续像现在这样 就考虑脱坑了
咋安图恩副本还崇尚强杀呢到普雷这就都要求看机制了
普雷妮沙雕图
跨6有打普雷尼的强力老哥带带我的瞎子吗？
水贴：为什么血爆是浴血之怒，而不是血气爆发呢？
59个角色95级了，分享一下升级经验
奶爸终于毕业了，分享下红10毕业奶爸的奶量
今天的熊猫
这活动抽奖居然给无法交易的保护券...
体验服伊西斯raid奖励增加
单通四小游戏，布甲元素无特权4分48秒一命伊西斯
奇怪的很，玩法不同就是错的。
对不起我也真香了
这要先升哪一边？
618当天奖励怎么还不出啊
滑铲怎么样挡久一点？
2小时次数卡在14次了
策划就不能多给几次复活次数吗
不要再问稳不稳了
为什么普雷打字母机制明明有个很好的方法却无法普及？
女漫游竞速卢克尼的时候，复仇者在干嘛？
最近都是平衡碟，有点意料之外
一个个这么能吹，普雷开服打爆  6拖  一个字母机制就把你们难住了？
完美瞎子不加强也许是好事。。
把魔道当大号的原因
这是你没遇到过的船新BUG
普雷呢问题
没人研究下普雷右边升级顺序吗
现在鸟背野人真的很严格耶
国服绝技:蹲伏，拯救世界
亡誓被处罚了。
无CD药红11孤儿套红眼3分59一命花女王（单次二觉）
普雷完全体下升级太阳&大地首饰的伤害提升对比以及普适性结论
没有对比就没有伤害，最大的伤害不就是这样吗？
听说一秒打爆普雷R？
普雷妮出来2天了。大伙们觉得难度怎么样，来投个票吧
比切世界更好的普雷打符文方法
普发30天燃武不开会不会过期鸭，有木有dalao解答一下
讲个笑话正式赛没发视频  能领奖励
跨7有什么大主播吗？
DNF美服/国际服/全球服/世界服/DFO历次更新简介索引 COLG版
不知道说啥
618怎么还没消息，送多少代币啊
EIJI34秒通关真野猪的时候，男大枪在干嘛
讲道理有些主播都只是吃了直播的蛋糕
鬼泣的防具选择
有单hit攻击职业今天可以去试试抓红腿埃克托破招
我就是退了我也不想让挂壁翻牌
跨6普雷团队收人
水军水军，这站真的有水军么！！
我今天要是出星辰衣服我就
求大佬估个价
锻造8强于+12到底怎么算出来的？
听了会亡誓的直播脑壳疼
第一次发帖帖，求关照
现在这个游戏把角色放在两个账号和一个有什么区别？
(百度)韓日語音資料檔2019年06月(日版尚未開放劍影/小魔女語音)+圖片模組反和諧檔2019年06月
激战地Boss这个抓破招有点爽 单人单技能打出几百亿伤害（已补充视频）
GSC古灵精怪要来了
求一个HF时装链接
6块7毛钱给力啊（第二天也成了！）
刚刚看gay硕直播说韩服要开策划见面会
之前看到说论坛有很多某语音广告，真相原来如此（误
所谓的修炼场精通能提高多少大家进来投个票把
今天的时空石盒子有点爽
不懂就问，怎么白板6000TJ
感觉暮 の城版主跟紫卡版主也要离职了
真好康，我香了你们呢
普雷尼单刷的第三天（激战地boss隐藏机制）
裱一个虎牙某主播
【代发】鬼泣无复活2分27秒单刷普雷伊西斯
提醒一下6.18以后还带圣耀登记苍穹的奶
布甲女气功升级右边问题
和天弓玩了一整天，又发现了一条注意事项
吔屎辣爱克托！
花女王怎么强杀的？队友进图跟我说强杀！！！
现在上12用11铂金上还是12钻石？
红11超5毕业幻神队能否在伊西斯出第一个机制前强杀？
预约的剑影毕业啦，打个dnf终极副本康康
激战地的红腿真好玩
红腿只有枪模式能破招增伤吗，盾模式可以吗？
普雷升级技能伤害全身提升率是多少？
这TP是越来越过分了
嘻嘻，这种骗子+坐飞机的主播都有这么多的粉丝。
今天得普雷每日感觉还可以鸭。
这才普雷尼第2天，打爆党和加倍党都闭嘴了？
为什么普雷尼没有看见掉卡片的 是不是还没实装
维克托，包贝尔，厄加特，我已经傻傻的分不清楚了
所以之前那些坐飞机被封三年的人是死得冤呐！
双倍漩涡的风气，明明奶量更高的号却不如奶量低的好找团
假设11上12成功的概率固定为a%，请计算以下两个问题
【忍者】今天研究了一下忍者的普雷加点...碎踝是个神技能！
鬼泣 瞎子 王大枪 选择一个打造的话 打造哪个呢？
亡誓进军韩服了，请问韩服稳不稳
天弓的那个光圈是不是只会传递给离BOSS近的人
我的换装少一级
这红腿的拼招我是爱上了
可怜的地域叔。、
此帖极其令人舒适。
跨八有人互带鸟背吗 金团也行
pkc里怒气爆发到底是什么神仙技能
有韩服天弓的语音补丁吗？
累积在线天数的统计异常
这垃圾游戏无聊的要死我是不愿意再充一毛钱
登录附带那个直播怎么关？
主线剧情里面普雷是好还是坏？怎么还有NPC要冒险家帮助普雷大人？
关于字母比较方便的方法。。。
今天的普雷尼非常适合板砖啊，没有前置型机制
现在的hello水军是真人还是bot啊，感觉很魔性
论坛这次的活动也太没牌面了吧
真是一句话招来了一堆杠 精
特地去试了下所谓的破招1秒30倍伤害的虚弱状态
所以连发职业加赛新冒出来那些从来没见过的人是哪来的
卢克团碰到坐旋涡不可描述的，你们会怎么做
不懂！普雷尼门口一堆喊直接boss的
普雷金团的问题
求教伊西丝小游戏
根据观察，打普雷尼也分为心态完全不同的两路人，进图前还是要商量好
普雷打字机制还是有必要过吧，特别对于开荒和平民队伍
毒王是不是要要打力量徽章 物攻宝珠
剑鬼这个英雄，我就说了我是服了
普雷界面补丁更新
75哈林奶妈白板先换哪个提升大
普雷那里那个红色小旋风那么多怎么躲啊
关于单人过雷龙的那些事
那些主播包套餐能包白金吗？？价格如何
那种高配置队伍或者以后开荒过后装备逐渐提升以后大庭院是不是成了摆设图
有没有前两天更新后就游戏一直秒退的
感天动地自我欺骗之白手15秒终于上300亿了
道理我都懂，普雷能不能优化下。
在线30分钟礼包居然还限量的吗？
B站视频又更新了一波，这次更新了一个神仙
对没错又是我，骚浪飘的红11毕业剑影2分40单刷花姐
打团如戏，全靠演技
跨5普雷开荒收熟练机制大佬
版主在么，问个事情
跨六海外党普雷有小团体吗
DNF制作人 绝对是FF14的玩家
关于韩服这次的策划见面会
你们的新礼包可以预览装扮吗
这游戏的机制应该没有到非打补丁不可的地步吧
普雷二阶段伤害够其他副本可以直接无视的吗？
普雷机制哪个最好玩，最难，最恶心？
特权网吧好贵
收了个徒弟，不带他就要坐飞机...
7月份有发布会吧 21号又整个见面会?这么闲？
全职业最弟弟buff
刚分解完剑魂装备又练一个剑鬼我是不是傻了
瞎子哥，弹药哥，召唤姐，忍者姐，对不起
我常威真是无敌
亡誓说，天啊我被安图恩门禁30天，好惨啊！
普雷符文打字其实不用交流也能过。。。。。。
目前普雷N 虽然被顶配打爆，但是
为什么伊西丝羽毛小游戏 我罩子明明罩到个光点了，还是弹飞死了
普雷尼每天的地图是什么
普雷预热。半身红12蓝拳20S540E
世态炎凉啊dnf助手某文章下评论者近40%是飞机乘客
坐哔门禁30天 拍卖买金封3年？
18号普雷野团会是什么亚子？
你们的奶爸都用什么来天弓打字啊
普雷尼原来是4人本....
今天和游戏里认识的基友单奶C去走完整机制打普雷尼
亲，你们的公会还好么？
吐槽-跨六物价观测
第一人=Hello语音合作活动?
普雷尼怎么说如果RAID情况下
问下大家RX580 8G的这个块显卡怎么样
APP上我记得有一个剑鬼和奶萝升级给奖励的活动来着
明天爆料爆料周年庆奖励的爆料时间。
跨五普雷小团体招人目前9等三，晚间团
跨六普雷小团队招收
拍卖行怎么关闭了
求助!启动游戏后WG客户端依旧显示正在启动...是我太快了wg反应不过来么？
可能这就是橡皮锤吧
花女王机制搞不懂？经常死？记住这句话就很简单了。
从6月平衡看来，韩服策划压根没把见面会被怼的事放在心上
讲个笑话 解封了
话说也太能憋了吧。到现在还没有新天空消息。
~~~~~~~~~~~~~~~~~视频窗口弹出，ALT+F4连同游戏都关闭了！++ ~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一眼竟看成了dnf里天帷巨兽天空之城什么的2333
所以风法最近又有新的丢伤害BUG了？
如果帕拉丁在接下来的某次平衡中添加了奶属性，你们觉得怎么样？
技嘉的b85m-d3h主板cpu可以换成8700k吗
全职业CDR续航巅峰！魔杖20秀元素无复活无透明5分13秒正面对抗伊西斯！
为什么满屏hello语音还不明白？
普雷咋引炸啊，有大佬知道么
青色到底是什么颜色？我到现在也没搞明白
我是一个点基础TP的剑鬼
眩惑之塔每天必定五个角色出一个藏宝之间么？
10天黑钻
发现回复里多了好多某语音的广告回复，版主们不管管么？
国服玩家想将将七彩鹿补丁改成日文，原因竟是。。。
赶快起个跳机制的召唤吧
归来怎么升级哦
今天的普雷每日是哪几个图
沙雕群友的逆天操作让我笑到猪叫
剑鬼确实厉害
那个你们普雷尼有BGM吗。。。我全程没声咋回事
这一登录游戏自动播放真是太烦人了。。
开一个预言贴
大公司的处理结果真是厉害
跨6小群【守夜人】普雷团本招募新成员
论白板的毕业装奶妈能不能到6000智力？
跨一寻找普雷团队一起玩耍，大佬私信我！！！！
瞎子实战是不是不行的
体验服工会币换的粉卡还是可以交易的？
为什么普雷尼能触发超界特效！
剑魂单刷浮游庭院
职业第一？人正赛普花奖可领惹
你们怎么看待卢克有牌就挂机的野人
也许我就是那个氪金母( ¯(∞)¯ )吧
N 还是H 不用补丁的选手 有些会认成H啊啊啊啊啊啊啊（前有物理七彩鹿 后有英语魔法石）
韩服杂志社337期 - 小议三个服的re0礼包
小黑屋出来咯，再也不敢辣。有点不忿，那又能怎样呢。
在？领了普发还能领前三吗
有没有大佬告诉我在pk场里燃武和节日套差距有多大
增幅小礼包试水。。。。。
我终于明白这游戏那里对新人不友好了
【无血药单人普雷N】2分55红10-11元素VS花姐
胜武器从1000W变成了1900W了，卧槽。。
跨五找个普雷团 标题这么短可能看不见。
建议卢克团本直接可以兑换 B套 多点材料没关系 - -小号打A套太费劲了
比赛奖励装扮和时装选错职业怎么办？
真正的娃娃机
更新后组队界面不能排序了？
也许坐漩涡车的人也不是打不过，只是等人慢而已
垃圾TP
正式普发有了
刚刚登入游戏出现了这个
各位看一哈，普雷团本的攻略整合图。
宿命卡牌小游戏
跨三A小团体收人，群号662415685
有钱真的可以为所欲为
如果策划玩一手
不是，普雷尼真的没难度，动不动加倍党沉默了是啥意思
发现就算语音了也不好打（我的魔法遍布所有世界）
【跨二】小小团体又来收沙雕群友啦，主要锤普雷
讲道理……七色鹿的这个青 就是四色印刷的青啊，为什么连蓝靛紫都出来了
真是受够了，这玩意玩两次就行了，还上瘾了？
国服6.18版本公会勋章强化所需材料和属性统计（附体验服11000公会硬币强化记录）
colg正式赛普法可以领了兄弟萌冲啊！！！！！
怎么突然冒出了一堆新丁广告
我不想只有我一个人犯蠢·····so~
呜呜呜，我哭了
为什么同一平台主播包13 少的1800多的3500
我王境泽当初就不该穿那套板甲
满论坛的hello语音不管管吗？
我这么做地道吗？
自己家的事能叫打广告?
强烈要求补丁大神改一个补丁（弘扬国粹的那种）我要胡3条，把蛋改成麻将啊
普雷尼有人试过低等级减伤装备有效果吗。
这师徒活动居然也要伤害门槛
意思是混子还得我帮你拖是吗？
如何看待广大沙雕网友的不切实际的幻想和代入角色行为
四分台（雾）3080智力牡丹无复活单刷大庭院花姐姐
有没有好玩的魔兽rpg推荐呢？
不去漩涡的表示95a单刷连普雷一图都过不去
6块7，你们开出了什么
一命单刷花女，作为考验职业强度的图是不是很合适？
wdnmd我真的受不了布甲这个弱智东西了
伊西丝暴风模式不会结束什么鬼
你能再表演一次那个吗？.jpg有关亡誓的瓜
突然想起一个问题，村服是不是已经成为dnf发展的桎梏？
一开始感觉普雷机制很难，打完发现简简单单。
忽然想玩个召唤
到底什么算好玩呢
一直打野团的普雷怎么办
口诀：遇事不决，后跳为敬。
强人嗦蓝，勉为其蓝，蓝上加蓝
没人觉得普雷的机制很蠢吗
七色鹿笑弯了腰~
今天我多吃了一碗饭
甩锅代练还是可以的
那么这到底是N还是H呢
能不能把那些发广告的ban了？
对颜色辨识能力强就去看颜色，色弱就去数三角
dnf夏季发布会什么时候
问下论坛玩四叔的大佬打伊西斯的问题.
为什么今天那么多什么hello语音的图
【职业纪录】《DNF》召唤师无复活无透明4分56秒单刷天空巢穴普雷·伊西斯
有人说混子你不放进不了你的团但是没混子真的好难找团
满屏幕的广告都没人管了嘛
普雷团本周几刷新次数?
我一个可怜的盆友，鸟类恐惧症，普雷弃坑了
跨二找个小团体普雷 6个号 上班党 晚上打团的
咸鱼玩家呢担忧
其实不是红橙黄绿青蓝紫
弯阵雨的普雷教学感觉是现在最好的
这个活动结束了吗？
燃武到了水一发（真好看）..普雷出了大家觉得好玩吗？
跨6找几个早上时间稳定普雷队友
回忆了几个安图恩的视频
10比1的账绑异形结晶真是日了狗的恶意
这每日我觉得是需要加倍
11111
普雷团本马上开了，经过2天普雷普通模式练习大家打算留几个号
好想看全职业竞速每日的伊西斯啊
超时空之战减负设计图需要重新买吗
突然发现力法和驱魔非常般配
红橙黄绿蓝靛果？
【一命通关！】红11男机械单刷普雷每日姐妹花（大庭院+天弓）
你们怎么都这个亚子，为个颜色都能吵起来
普雷妮为什么要限时
今日熊在哪没看到帖子
那个猜猜小可是谁的活动
给贫乳奶萝征婚
话说，是只有我的普雷妮，是没有BGM的吗。。。
可能这就是充钱与不充钱的差距吧
今天日常爱克托的进攻姿态如何破防啊
人都懒到这个地步了，还活着干什么？
突然想起来，关于天弓
奸笑社公布了下一款DNF手办【古灵精怪】
艺术生得罪你了？
算了 还真有可能
每日普雷bug
打普雷究竟是为了什么
曾经青色是非常好理解的颜色呀
亡誓要是tx不处理,是否说明腾讯公开默认可以开坐骅
我就想看faker玩这个
符文打字。。我发现一个现像。
跟强度无关，打团从来不会组奶爸奶妈
要是强化锻造改版成这样 你们满意吗
把冷门职业全改成高操作高伤害的
记得没开之前好多人说这好简单 蹲就完事了哦
红眼子剑宗剑魂鬼哭哥母鸡哪个pk比较强哇
师徒系统第二赛季是不是普雷尼？
我觉得蓝色不是三基色里面的蓝，所以青也就不是蓝
所以这个一月一平衡，明白人估计都看明白了咋回事了吧。
问一下哈，周年庆有预约角色活动吗？？
有数学家在线吗？12圣耀理论上比11苍穹强多少？
官方钦定的是青蓝不是蓝靛
我知道策划在打什么算盘了
红12毕业奶妈，三攻1907，7折黄脸婆太惨了……
问一下，预热赛的奖励只有武器装扮？
问一下，预热赛的奖励只有武器装扮？
想问下出师的徒弟们
简化版6.7普雷每日攻略+伊西丝打字母最简单方法。
倡议鸟背频道倒数当做普雷每日频道
奶萝的守护 属性缺失的bug  为什么没人反应一下？
说好的练习机制呢，你怎么就把他秒了？
花之女王，数值上涨的原因是什么？同属性碰撞会减数字？
浙*一区求个1000心意点男角色结婚 我包豪华
有什么梗能体现这场景呢？重力恶魔互殴
不是  打个普雷普通模式 还给你们打出错觉了吗？
各位用屏蔽超界特效补丁的注意下。
3亿等于7心态崩了
那些强烈要求处理亡誓的人，我怀疑你们在搞宝哥
经过这波后我发现，充的钱是赞助别人放飞自我。
七色鹿：听说你们因为我是什么屌颜色吵得不可开交？
很好，腾讯用实力证明充钱的才是sb
【无复活1s药单人普雷N】红10-11元素VS弓姐+飞刀+伊西斯
dnf蓝屏问题
荣耀战场领完成就后我赶紧退出
可能是因为固伤选手的时间更值钱吧
有一说一，我之前想去主力队带带弟弟群友
那么问题来了，新天空何时出？
同样都是鬼剑 看看狂战和剑魂的待遇
昨天6点约好和大家一起打鸟背。然后
普雷的滑铲有什么好的解决办法嘛？
换装图死亡森林的boss...
今天百分之7的又成了
单刷普雷尼  复活姿势不正确？
2个90%的卷子失败了
红10想单通破灭圣地太难了把。。打了一早上累死了
跨7手撕使徒普雷收人
(支持)轻板变相和谐=动了好多好多人蛋糕，被骂很正常
月卡的超星空票明天就过期，记得用完
世界上最遥远的距离不是你在白天我在黑夜
每日的精炼还真有20个
氪金之后突然乏味
大大大大大庭院（确信）！花之女王反和谐补丁。
真是物以类聚人以群分啊
看见一堆旋涡风没被忏悔，各种不会跑位的人，我就想到这些人到普雷会怎么办 还让忏...
进入游戏后怎么弹不出游戏界面
其实不用纠结七色鹿到底是什么颜色啊，每打死一个分身都会闪一次光，记住那个颜色就行
鼓舞之语自选礼盒是只能开三次吗。。
红10剑宗无hp药单撸普雷每日大庭院花女~~
有大佬知道618后男漫游一绝换装和不和谐吗
普发能领了 冲呀
普雷一开炸团率一定比刚出漩涡高很多
颜色哪有这么复杂 直接看游戏里的设定就是了
我试想了一个野队不语音打字方案 不知道可行吗
不用纠结蓝靛紫跟青蓝紫
师徒任务是不准备修复了？
为什么从进了黑色墓地开始就没有bgm了？
颜色怎么也能吵起来呢。
还是吃太饱了.JPG
上线看一眼下线，等618上线看看
普发奖励发了，都是黑色的吗?
有大佬分享下那个普雷每日几种组合的图嘛？
普雷正常流程非强拆团门槛怎么定比较合适？
跨5半固定半流水普雷组织收人啦~中等规模~
普雷妮门口一些让人挺无语的现象...
给各位普雷团招人的小团体一个建议
老生常谈又到了女漫游不配优化，进来看看论坛幻神女漫游的实战折损率吧
所谓强化12大于锻造8也可以是没问题吧
不知道是不是火星但是还是说下
大佬帮看看我这14年的机子要更新啥配置
果然没错，积分商城刚没了两天，妖魔鬼怪又出来了
蛇皮剑鬼单人泰伯尔斯零复活艰难通关
暗精灵墓地有bgm为什么灰色墓地没有呢
想要一个守护者雨伞补丁
普雷的魔道那里主c变羊回不来了2333
你们竟然敢定性彩虹的颜色？
无事发生
colg也有香蕉怪了
现在就是非常迷茫
- -国服能不能做到 无视花姐 一波带走伊希斯
妈妈毕业了打波强拆做成就，被制裁一小时
录普雷攻略的时候发现的bug
谈谈个人这两天普雷尼的感受吧
为什么1213...16是论坛不良信息？
DK后悔升级板甲了
天弓妹妹欧派手感真的很好
突然发现女鬼穿燃武好像胸看起来要大一点？
20190608大熊猫在斯顿雪域
奶萝的房子  在普雷哪里有用？
才发现死灵搬砖还是很快的啊
现在论坛APP这么久了还是无法登陆吗
编辑
什么考试=普雷加血，尽放狗屁 @咸鱼啊变身
合理讨论一下野团如何打伊西丝的球
给比官方论坛一片和谐
跨1小团体收人
这个670点卷礼盒吹爆
团本那些机制一出来等还是强杀
论打桩评测的重要性（普雷实战个人分享）
燃武套真是太好看了
刮刮乐超五完美换装垫底纯C15秒打桩
意思是把锅甩给代练就没事了？
今天普雷妮都是谁？（另送6月8日熊猫位置）
跨6小小团体收人锤漩涡
武极2分46秒单刷伊西丝
最近活动那么多，突然想开新坑了
不知道要说啥。只觉得这回复要么很机械，要么工作敷衍~
到底论坛规定的不良信息有哪些
脸用在了奇怪地方
皮轻板+黑洞+万物，普雷开了之后升级顺序是什么
今日份的普雷
熊猫在
这个活动材料的改动真的不错啊
普雷还有一个多星期就出了 到底加不加倍确定了吗？
【恶性BUG报告】你可能杀了哈尔巴特，但哈尔巴特也可能杀了你的【时装上衣】
七色鹿走位图。。
当年削其他职业的时候 有些拍手叫好
单人极限破防魔塔boss白羊座卡莉尔+文字分析boss无敌机制
我就扔3张图
我tm射爆！版本倒数纯c弹药（母）5分11秒0复活单刷普雷本体
举报惨遭反噬，我再也不敢举报哔——了
好心人给个心悦门票吧
增幅12力量苍穹短剑哪个职业能用？？
普雷滑铲抓不到？认准沙包毒神绝
在？为什么要设置每日购买上限？
体验服普雷系统奶系数是多少？
我要是神选轻甲修炼场精通，早tm400e了
618改版后还能获取工会时装么？
跨五小团体普雷开荒收人
跨6拍卖行凉了？
单奶能不走机制强杀大庭院的话，组队3c可以强杀团本的大庭院吗?
编辑
所以说啊，所谓垫子这种东西。
骗子主播被处罚了
做普雷任务看到旋魔会的两个萝莉，
我不光要来打团，还想要挣钱！
今天的大熊猫在...............
我刚才可能跟跨8第一大佬打团了
看了碟多了，貌似吃国服特色也就红眼，鬼泣，元素？
我锻8的抱抱来申请打团了, 请把那个强化12的鬼泣踢了
618后，开始打漩涡，坐金团普雷
花女王机制清楚后意外的简单啊
真燃武和假燃武对比
话说白羊座这个是什么黑科技？为什么视频里的召唤变成羊挨打不掉血？？？
关于色盲七色鹿的问题
打卡打卡~
伊西丝不知道被什么技能打出BUG站这不动 是怎么回事
普雷团本是613更新还是618更新？
亡誓竟然只是门禁。。。
哈林图终于出粉卡了。
纯固伤，有一说一，固伤天下第一省钱
打桩20秒的，普雷回来的你们确定修炼场=普雷实战？？
预约了个剑影，装备方面大家来讨论一下呗
弟弟红10精灵王鳗鱼270e
让官方认真打击哔 就如让直播平台将人气指标变实际观众人数一样痛苦....
已过今日的普雷尼分享下看法
是我普雷攻略没做好吗，咩咩咩怎么会
然而今天了燃武预热的奖励仍然没有
看到花女王的机制，突然想起以前一款射击游戏
普雷妮的机制跟普雷团本会一样么？
色盲求助一个七色鹿改麻将 1-7筒补丁
想不到我也有这么一天
有没有装机佬来狗狗我
守夜冠军吐槽一下昨天白羊座这张图
目前看来元素在普雷本体的表现其实很不错啊？
问一下 体验服的普雷团本3个大佬带大奶能不能无视机制硬秒
普雷尼都要超5了，哈林普雷成了笑话，只会存活在小团体里
体验服还能拿到公会贡献币买巧克力时装吗
想想要变强还真的要能忍
某召唤师挑战单刷白羊座
其实落后一个版本去玩着
微软的1903咋样啊？有没有用过的大佬说说体验？
一路强杀 然后发个通关时间 很厉害么？
是什么让团本越来越无趣？打卡上班？
国服特色满 白12耳环段8固伤职业    站街面板到底能不能过2860
就凭几个吃瓜群众BBB就想让项目组把亡誓封掉怕不是在想屁吃
单刷花女王丢人的出来了
老子可爱吗？
昨天玩的太累 去床上玩会ipad结果玩睡着了 结果5.1礼包全过期 包括9件套
扯什么难度和哔的关系
感觉普雷开荒会形成两个极端
亡誓开始丢锅给代练了
普雷的那个机制，身边的圈包住地上的圈了怎么还是被天照打死了
看亡誓坐车官方的反应速度，你觉得地狱叔真的违规被封？
今日份的报仇
开普雷尼再次杀了2只猪
1000没上12，我心态崩了
今天超5毕业感觉自己废了
真是快乐，我也被送了端午节礼物
今天打了下普雷每日。。
说说看，你喜欢卢克尼那种一图多绿名还是普雷尼一图一怪
这个普雷每日比起当初的卢克每日真的一言难尽
千万别解放重甲的霸体。。
打了两天的普雷尼，差点遗忘了这个！
熟悉机制的小团体玩家，建议今天的普雷尼别去野团及别组任何野人
快来人夸我 不然我感觉我的钱钱白花了
两天组战法普雷总结
听说亡誓被门禁一个月
nmd wsm燃武竟然是黑色？
为什么普雷这么多直接boss的，不打前面的怎么进boss
花女真好玩
召唤物打花女会涨数字不
普雷妮可以吃复活药
CXK这两天疯了
来职业大佬帮我检查下BUFF是否正确。
这燃武套居然不是特等的？
虾虾们都想着下个月加强我到是希望砍成61号
大家今日普雷花姐那有啥小技巧给分享一下吗
我朋友跟我说阿修罗加强了100%
全家桶
仔细想了下，好像冒险家就没打过完全体的使徒啊
推荐个 普雷Raid视频攻略，国语中字解说
请给我出熊猫套，蟹蟹
漩涡的机制和血量在普雷面前毫无牌面
好了，普雷强度大家心里也有数了，也没有单人本，那么你还玩几个号呢？
大树维基记载的dnf职业的身高与年龄
说起来，亡誓好像有很多不良记录啊？有人给科普一下吗
跨六小小团体收点人锤漩涡
普雷尼给了多少人"开服一秒打爆"的错觉？
TP可真牛X啊，你不在线也能封你15天。
我永远喜欢燃武套.png
今天商店满智力！奶妈玩家快换！
团本的排序是坏了了吗
云推测一波瞎子本体的BUG
既然目前顶级附魔大部分是传说卡，那么！
现在什么牛鬼蛇神都做排名了?关键是乱搞的东西还有人信
红**ug螺旋升天
昨天以及之前那么那么多不翻倍一秒打爆的玩家，今天有多少单刷过了魔塔和花姐的？
奶萝排名那么低不是没有原因的
今天的强化礼盒成功率高吗
打个卢克金被C针对啦~
非神选超界轻甲红颜的话 独立和属强最高多少啊
12苍穹、12圣耀、11苍穹。修炼场伤害对比
重甲在普雷不是凉中凉么
啥时候空间开放..出了燃武想换下图
跨四服务器是要废了吧
就以我的强化经验来说，强武器你得有耐心
收益制裁一天 解除之前可以登录游戏吗？
普雷里控制还是有用的
腾讯代理的完美世界手游出bug，这种能打官司么
独立强化率=1%,合算强化率=99垫+1成功
存图帖子 日后补丁备用(图片已修复）
今天普雷尼不打明天会换新图么
有钱到底能不能为所欲为呢
你们不好好学习机制，现在普雷妮强杀一时爽，到时候打团本.....（送部分女性时装搭配）
师徒活动的一些问题
关于奶萝活动问题
预热赛普发奖励可以领了
经常打着不能放技能了 有时候能按回车打字
wdnmd普雷这算是BUG吗？无限机制
人品爆炸
团本的队伍排序好乱啊，不是按人数排的……
单刷普雷妮过了，累（持续更新）
最近一直有顿卡的问题，怎么能解决呢
今年新天空怎么还没消息?
马上周年庆版本了，给多号党讲个鬼故事
普雷这些需要配合的机制也太多了吧
国服野团开荒会炸成什么鬼样子
直播2E上12耳环
时空石还有购买限制的阿。。
I5-9400F使用体验
win10-1903很好,我也中招,千万别装
95版本强化12
没想到小绵羊这么硬
普雷尼现状，不是团本难是一大部分人根本就不看攻略。
我这个奶够普雷门槛吗
8个精炼都能打碟？什么时候百分比的国服特色收益能对齐固伤再说
红11超5剑影3分48单刷天弓。WDNMD这女人叫的真难把持
【国服6.18普雷打团能力综合排名】
打个卢克掉两次，都被献祭了，心态爆炸
公会系统要升级了，公会战奖励是现在兑换吗？
红11布甲元素无复活单刷普雷
控制免疫系统介绍和部分实际应用
xxbb来了也不行
跨一小团体备战普雷招人
[花姐姐]我解释不清楚了你们自己去看（打野玩法）
现在心情非常激动
普雷伊西斯所有怪物行动视频整理 视频已更p3已更新
2019年CET4考试｜答案＋480556703真%题
数据告诉你瞎子实战100%复刻修炼场会丢多少伤害
130e的25.可以去普雷不
轻板打普雷强的真不是一星半点
跨5鸟背金团
练了1个小时的花女王，在不能秒的情况下，组队比单刷还难！
今天出师了，那么问题来了
问一个关于卡恩和普雷实力强度的问题。
那个白羊座魔道，实属可怜
跨八找个小团体
花了三张13强化券的感受
拉稀男弹药单刷花姐练手及感想
几个月前把无限猫头鹰扔了，现在找不回了
其实垫子是有用的（至少以前有用）
普雷每日机制也太难了吧。哎
看了l教主的元素一命单刷伊西斯视频，我热血沸腾，开着我的红10尿布元素一头钻进去
字母石机制其实更需要的是一个羽毛爆炸屏蔽补丁吧
普雷如果随便秒，轻甲优势有多大
打了下普雷尼，平X类续航实际输出要打个折扣了
游戏里面一上午遇见好几个说“端午快乐的”
围宝救亡，他lei了，他lei了
跨8找靠谱普雷开荒团体  精品25仔+较用心黄脸婆
打个普雷每日给休息15天
普雷尼金团有没有可行性？
最烦不懂装懂的
花女王 你变个表情还能把衣服整没了？
咿 好了 我过了
跨二的拍卖行是不是废了
跨2小团体普雷向招新 有糖（已收满）
所以普雷都出了,啥时候再出一次增幅活动啊
主播坐飞机 这事儿建议我们DJ 把节奏带起来！
七色鹿歧视色盲，色弱玩家，建议改成三色鹿
红眼哥普及率高也是因为是固伤吧
跨5找个奶一起普雷尼试试2人能不能通关
我觉得88块钱改ID为亡尸皆大欢喜
618会全职业强制洗点么
怎么不加个普雷团本前置任务？
好像现在主播都不包13了？
不知道最后封禁结果是如何了
红8牡丹单人无复活大庭院
冒着被西的风险，大胆询问，概率问题。（垫子相关）
今天一次性碰到DNF两大团体
七色鹿露馅了吧
报奶量报不出去 - -无语了
虽然我普雷输出不是最强的，但我肯定是最能躲的
国服这普雷尼 门槛比现在打漩涡都还要高了吧
跟白羊座玩了一管PL
有没有人单刷通白羊座的？
好烦，怎么找团现在连按人数排列都不行了
现在看不到收藏，求早上看到的一个修复普雷BGM的帖子。
舒服了舒服了
点一个跨5带超时空每日的骗子小队
脑子会了，但是手没会
平台买币拍卖交易你们都上架的啥
红十念帝无复活单刷花女王
以后就不要问稳不稳了，就这样你说不稳我都不信
跨4又炸了？
不要再问稳不稳了，亡誓能第一个月打普雷那就是稳。
建议以后锻造7上8能归零
快乐都是大佬的，而我什么都没有
请问什么叫机制？
白羊座单刷好难打啊。。。
创建队伍时在哪选地下城泰伯尔斯？
普雷尼魔法石打字的一点领悟
普雷版本，重甲崛起?no，我认为轻甲仍然天下第一
我劝你们一句不要在坛里讨论有关亡屎的那些事，不然.....
当初参加预热没发邮件只发了b站视频是不是没燃武了
更新后的一点不适应~
我今天好像上TP黑名单了，今天被锤了5次
当初自己熟悉卢克妮机制花了80分钟。现在普雷10分钟
抛砖引玉，红10亿万年召唤单刷天弓亚历珊德拉和探讨下召唤天弓的打法
我是服了，各种水君暗示需要加倍。
布甲是个什么鬼玩意?
有单刷过了羊女的大手子吗
TP：正义可能会迟到但绝不会缺席
太真实了吧。
跨一宝塔刚普雷团队招新
两天来第一次也是唯一一次成功破坏伊西斯魔法阶段居然是单刷----
用了优化工具的玩家进来看下，问个问题！
别说什么锻8等于强化多少了
【剑鬼：索隆】x【替身：藤虎】
我现在才发现普雷居然是野兽，恶魔，人形
我记得看过官方背景故事里面，女法师年龄80还是90多岁，暗夜几百岁来着？
问个事情
5000W才把武器丢上11，一气之下
好久没玩了，白手如今该怎么换装啊???
6月7日商店品级最上级
真实，普雷门口全是神选之人
自从玩了剑影之后，玩剑魔
一没玩家关注二没官方关注
今天第一天总结出来的几条经验。。
我寻思强化锻造不都是看脸的东西？
小奶萝这属性，完美了哦，舒服
剑豪用啥技能引箭，樱落斩？三连斩？
等我出去，我要把井盖全杀了.jpg
AMD1500X(超频到3.8g)体验分享
全12超5皮甲白手15秒绿沙袋280e
国服寂静魔塔这个破招时间，有点迷啊
DNF的强化 应该不是完全随机
徒弟出师之后为什么NPC处没有师父资格获取的认证
我记得预约职业升级可以网站领奖励，那么网址是多少？？
普雷每日保底8个精炼？百分比职业舒服了
618更新34仔么？
炫货之塔真的是这半年最好的更新内容
越想越觉得亏了一个E
为什么普雷妮没有音乐
关于天弓黄圈的一个问题
【普雷尼相关】伤害足够，不超出时间情况下，花姐应该是最好单刷的了吧？
什么时候皮甲才能有符合它战斗力的伤害？
救命啊，论坛看不见头像
天弓你们炸了多久
单人天空巢穴交卷
关于奶萝和师徒系统的问题
老哥们,boss定位补丁的帖子有吗
展望实战，不弱阿修罗10s漩涡输出，与15s二觉占比19％展望。不要来阴阳人
满版的精炼石百分比舒服了。
超五160e吊机不配打普雷每日太可怕了
看看稳不稳
回归活动的推荐人必须是一个大区的吗？
5300？确定不加点？
还能这么翻？？？？
普雷的花姐告诉我们，随机性是最可怕的
那个七彩鹿的补丁。。。。。。。。。。。。。。
为什么现在只组强杀队配置都要被婊了？
团名高配强拆，然后你告诉我要2波过？？？
突然想起来问问大佬普雷虚落后算破招还是增伤
包13现在多少钱
COLG预赛普法能领了了啊
大神看下我的电脑配置有没有被坑
即使普雷不加倍，野团门槛也得加倍
跨4炸了？
一直笑话人家天帝玩家，这次终于轮到我自己了
这个就是可以领取的意思吗
和服的正确穿法（守护者版）
攻略看一半的人真可啪
今天我暖了，你们呢？
冰洁板甲比轻甲差多少？
就事论事，韩服乌鸡平衡就要把国服特色一刀切？
重甲奶萝搬砖天下第一
跨2小团体普雷旋涡向募新
突然有个不成熟的想法（咩？）
今天普雷尼每日真的惨
万年打野今天普雷妮组队全程
来来来，你来当CH，阿瞎韩服夏季平衡应该怎么加强（明增暗削）
看了下榜，请问我剑宗能哭弱了吗
大庭院这图真的是单人比人多简单太多了
燃武已经到手
今日的熊猫偶遇~
请问出师后的苍穹礼盒在哪
95版本为什么就一直没什么动力玩
今天普雷尼好难组人啊
我感觉羊妹好像有bug
重甲奶装这么难进团吗???
一阵雨的排名视频出来了
姜策划心目中四个完美职业
暗帝下水道,遁地超一线
今日（06.07）普雷妮地图简单攻略
没有位移技能没有无敌技能 体验极差QAQ
提醒一下今天商店最上级，智力属强满
普雷尼精炼盒子好评
选择困难症，燃武给谁
colg一阶段燃武能领了
锻造0-8只需要2200个气息
讲道理，普雷确实是个血量决定难度和体验的副本
普雷尼血量跟raid到底相差多少啊
真是恐怖，普雷每日门口已经全是瞬移的白影了
没人发熊猫在哪里吗，那我来
卢克的团队在哪里。小可爱想打3次
徒弟本来今天就能出师但是漩涡次数5次了自动解除师徒
喵弟引圈给弓妹可以用小奶罩吗
跨四服务器搞咩
不知道吹轻甲20秒修炼场的人
奶穿布甲是真的香
兄弟们 燃武能领了 在官网CDK那里领
6.7 8:47 领不到燃武的第三天 想它
兄弟萌，30天燃武可以领了
今天的熊猫在哪啊~55555555
为什么这两个给挂哔洗地的还能在写手团？？
精炼时空石上12改几率了？
在？精灵红10怎么才400e。
萌新问问这是什么
所以只有我的普雷N没有BGM吗
+8想上个10而已
逮虾户！我曾来过这里！街道之上，我知道是时候开始了！
6.16  周年庆了
阿修罗确实挺强的，他强就强在实在完美复刻修炼场
求一个NPK补丁管理的软件。。。
觉醒插图不是全角色共享
编辑了，暂满
跨3A有没有鸟背互拖群鸭？？？
你们养猪号1800希望碎片都开出啥了。。。
WDNMD 右槽15属强附魔这价格不对吧？
普雷哪有暖暖好玩
普雷R门槛，别问，问就是全身红10至少
商店最上级有过满独立的时候吗
继附魔警察，换装警察，id警察，头像警察后
一阶段燃武普放可以领了
这个新地区，墓碑上的眼睛难道不是“无冬之夜”？
现在漩涡塞混子已经被认可了吗？
机制最多的副本应该是卢克了吧
在哪里组普雷妮野队啊
普雷弱智版攻略
觉醒插图竟然不是账号通用
跨六普雷团本收人 小团体
仍有余力吗
这普雷尼精炼给的 以后强装备都不用金币了？
就现在的普雷妮情况来看
感觉普雷还是要小团体才能流畅打啊
感觉被普雷机制劝退了
输入法每次都会卡屏一会，有没有好用的输入法推荐下。
巢穴普雷防御暗改了？
在白羊座卡莉尔遇到不知名BUG
尼玛这个装备提升礼盒。我以为能开19天原来是垃圾
一个普雷尼也要唱我们不一样？？？
想问下大家60次合成出不来一件克隆正常吗
我就觉得很奇怪了
站街制裁能打团么
还在被亚历山德拉老婆射爆？这方法让你轻松无失误破防！
为什么我用笔记本打开C站界面这么小
欢乐普雷尼
暗帝打普雷真的幻神
是不是地狱叔钱没充够？
奶萝审判流？
你想玩机制，他和你玩复活币，你想玩复活币，他和你玩机制
今天的普雷尼简直就是打的心累
请问哪里能找到活的客服。就是QQ聊天那种在线的。。
没上游戏 问问花女最后那个圈可以站多人不
嘻嘻
普雷尼攻打第二天，开始有机制了啊
国庆再出技能宝珠的有没有跟我一样不买还杀猪的？
暖暖礼包大家买了吗
各位大锅，6.18改版后的国服特色职业排行的那个图给一哈！
普雷团本弓姐和领主都是多少复活币限制？
win7升win10后，窗口化卡成ppt
每天提醒坛友神圣祝福药水小助手
驱魔式加强，巫女式技能X加速
问下各位大佬现在的普雷尼和团本血量大概差多少
普雷尼开荒第一天
都7号了还不知道站街奖励吗？
普雷尼真香，但是还是有几点太恶心人了
论普雷最需要的补丁是什么补丁
虽然我知道尿布很蔡，但却不知道居然这么蔡......
黑名单没了？
羊羊法师是不是 刚更新普雷主线里最后倒地的那几个法师之一...
可恶的冒险者用复活币砸死了普雷
或许卢克也是个成功的副本？
今天这前两图简直就是野队杀手
7块钱买9个强化器和6张青铜强化券还行
普雷2阶段左边那个图机制是啥
1000个精炼到底能不能上12？
有啥便宜容易弄到的连击装吗
后跳天下第一？谁反对，谁赞成？
好想打重力恶魔啊
我就问一句，普雷尼和raid血量一样么？
职业第一人阿修罗
普雷鬼才
普雷尼看不到机制
给女鬼买了本体套，随意搭配了下  感觉还行...
特权的给的超星空票一天就过期了吗
【云翼】尝鲜，漫游单奶普雷每日
今天熊猫在哪？
打个鲁克也能遇到老板飞行员
龟龟人生成就
跨四怎么老出问题
感觉稀有25仔认知度还是不够啊。。。
一直连接不上，这个要怎么办
救救孩子，求那个普雷七色鹿跟打字的补丁帖子........
剑鬼升级活动BUG
下午面试完回来4点到6点打了5波普雷尼，说下感受
【笑着哭】问个没边际，不靠谱的问题。
跨4 炸了
瞎子哥对不起了，没想到你是这么完美的职业!!!
和朋友一起练习伊西斯打字，一练就是超界特效
升级了特殊三件，伤害又提升了一点
为啥单刷魔塔破防不了？还是说我看的攻略不对？
这周四维护完 1903还卡么
破坛的个人空间能不能修好了？
普雷尼确定不加复活币限制？
重选角色后无法进入怎么办呢？
刚看了个普雷的攻略视频，发现普雷bgm挺不错的。
跨4土豆又熟了？
跨4炸了？
普雷那个tab切场景是不是无敌
奔跑7次送的泰尔波斯武器是苍穹系列吗
这个补丁怎么使用啊
看到抗魔门槛贴想到一个问题，都是以自己为门槛吧
自己开团自己开队是要了某些人的命？
服务器是真辣鸡，跨四炸了还大批量制裁
心态崩了 咨询个转甲的问题
普雷每日不做了好烦奖励也就那样
你们尽管练，我练算我输
跨四炸了，为所欲为大区也有今天
问下 现在13翡翠多少钱？？
为什么国服的玩家就是不喜欢改队伍标题呢？
牛逼，花女王的数字被驱魔背后的小精灵挡住了
休假玩毒奶粉就是有惊喜
有啥办法躲普雷的狂暴没
单刷庭院有什么办法能让两条龙不撞在一起的
今天进塔打卡片大几率被锤
让大家开心，下一个晚上。亏了1730W.
上线打普雷尼（×）买衣服（√）
游戏上当舔狗是什么心态呢
两天普雷尼下来突然发现
关于伊西斯打字母的机制
请问奶爸减抗和荣誉是加减关系还是乘除关系
炫或塔弄得粉卡后续有什么用
属强+力智是最恶心的属性
野团普雷每日练机制
鸟背的组人BUG什么时候修复啊
我是真的怀疑亡誓这人有点问题了
找了几个所谓的强杀队伍
师徒点出师了的话，还能继续做周常么？
卢克故事会，我尽量表述的清楚
跨6拍卖行关闭状态？？？
我又来了，这样搭配如何
你们这些打普雷的
熙熙在后街
12点-重新选择角色-商城670点卷礼包购买
维权玩家艰难对抗南山法院，哔狗骗子主播坐飞机逍遥法外
疯了，这个魔塔折磨的我服服帖帖的
10点洗完澡打普雷尼打到现在
关于漩涡暗金
来~咩一声
618公会更新后不能换疲劳药了吗？
跨6新建群招人
今天刚全身毕业 想问问拿的到普雷团本门票吗
百分之六都成了
鼠标毁灭者8分33秒10无尽挑战
【偷学抓头】鬼剑士通用无敌破弓女机制（基本可行，视频）
这个改动好评啊 再也不用看背包一堆奇奇怪怪的材料了
任务与合影不可兼得也
现在白兔子还有用吗。还有就再寻一波有缘人
普雷每日竟然限制通关时间！
今天熊猫在哪啊
跟一个脑子有问题，思维没有任何逻辑的人说一切都是废话
还好我没玩百分比.jpg
这卡片塔还掉史诗的！？！
大大花姐单刷感觉比组队轻松
建议普雷尼改版
普雷尼可以吃神圣祝福药水
问一下，剑影、小魔女预约挑战的【泰波尔斯】地图难度？
- -今天普雷妮都随机到谁了 （另外今天熊猫在超能力女旁边 移动到酒馆 既可看到）
元素师3分48秒单刷每日亚历山德拉
这是奶妈哪一套衣服 - -东洋套不是这样子 奇怪
真的，奶妈天下第一
晕眩之塔怪物瞬移了怎么办？
为什么不组哈林玩家？因为从来都是由奢入俭难
不知道是不是错觉
今天熊猫位置：月光酒馆门口
我一直以为这游戏的盒子都是低保…………
普雷尼可真是个搬砖圣地
剑魔单刷普雷尼，我今天体会到绝望了（总算过了）
普雷尼都要求超5进组了，哈林还想打普雷吗？
这个淬光小妖精不会有隐藏属性吧
六月七日熊猫熙熙所在位置
牡丹打亚历山德拉好简单
普雷尼懂了机制，全程秒杀，没的意思了
我在DNF跟一只狼玩了半小时躲猫猫，你们呢？
我被抓羊的打晕了
风法输出机制可以用极端来形容了
今天的熊猫是在哪找鸭。。。。
不是特别理解那种直接秒机制不看不学反而很以为荣的
【下水道也单人过了普雷尼了】
感觉普雷有点难啊
你这TM开G？
建议大家都拿着这张图去tp举报一下亡誓
3000左右的电脑确定下来了。超了一点点预算
首发！召唤师一命无复活单刷伊西斯尼1-5 (天弓3.31 庭院2.57 观测塔2.29 伊西斯6.00)
行了行了能不能别打加倍碟了换个好不
终于等到了更新，大家猜今天1903系统能不能流畅运行DNF
奶妈泰波尔斯防具快能换出来了，换啥呢？
普雷字母阶段具体怎么处理
有大佬单刷过了甘霖吗
羊毛牛奶一秒药派上用场
这次礼包的女鬼剑时装可以玩考斯普雷？
血亏120苍穹碎片
有带哥知道天弓小游戏我们脚底下那个红色圈是哪个NPK吗？
暖暖守护者玩家换新装
问题来了，普雷团本是哪几天。
手癌玩家把快捷栏装备丢商店了
智障儿童欢乐多
每到开荒就出现的未解之谜。
终于有衣服能配的上老子的头了
最近又开始橡皮锤了？
今天你们普雷尼打野，遇到了多少完全不会玩的呢？
又省钱了
今天我单人去找了30多次弓姐
普雷副本符文石打法，减少交流次数，拯救自闭野人，建议推广
我也搞不清楚上wegame还是减速器还是游戏犯太岁了
普雷攻略超简单版
今天最上级满智力
艰难单刷普雷尼，没有余力
实战过以后也能理解为何刺客不加强名次不降反升了
天界人没加强的就剩嫚和母鸡了吧
我也从普雷尼回来了.avi
普雷尼 伊西斯无限光柱和龙卷风
玩了普雷每日感觉团本不翻倍很合理也不担心难度
来了来了，白名单主播坐不可描述被水友当场抓获，不要再问稳不稳了！
我是地狱叔，请不要口嗨我。
所以普雷尼boss血量是多少
有没有玩牡丹的大佬？有事请教（牡丹可以单人引雷龙？）（原来真的可以！见置顶！）
【地下城日记】6月6日，星期4——进入地下城第3992天
今天打普雷尼小团体现况
轻甲为什么战斗力这么低，这么多天了我还以为是有bug
普雷强制yy社交好烦
男机械单刷普雷尼
用补丁隐藏超界5特效的同学注意了！！！
你们掉了吗?
星辰散件的光环效果，在普雷，对自己有用么？
好了，弱势纯C梦回3.7之前了
哈林奶站了半天没人组普雷
普雷尼来了！漫游Wanderer无特权3分59单刷普雷尼弓姐亚历山德拉！！
看了天弓，弓箭手这职业可以随便出1-2个系了
哎，这新天空还没憋出来吗
在C站谈主播坐哔也有人洗？
有人说gzs小攒不了公会硬币？我怕到时拍卖公会属强卡能上百万张
wdnmd为什么锁魂刺这么弟弟啊
这几率  不敢相信
从普雷尼的难度来推算一下普雷Raid的难度
更新失败，安装文件写入失败。这怎么救？
师徒一心礼盒里面有什么？
完美换装超界3剑宗两套收集箱15s130e？？？？
现在的二次元除了玩腐的，就是玩基的，还有玩女装的？
想通了，白板+11不能进团直接砍号
不懂就问那个6月7号，也就是今晚零点刷新出的礼盒
有一种预感,国服会和谐超长时间蹲伏
今天更新后的一个小BUG。。
怪不得这礼包敢卖200r，是那么有点香。
男法的第一个颜色，是ABCD哪个型啊
天界人太高的坏处
第一次这么近距离的见到普雷
剑魂很好玩，可为什么放技能的时候有果体的幻影？
一秒打爆党呢？
7天黑钻蚊子腿，打开网站点一下就能领
7人通关普雷（最后抢头成功）
每天白嫖五六百的精炼？ 强化不但不要钱 垫子也不要钱了？
天界人的腰是真的好，这么高难度的动作换我来腰早断了
单命伊西斯，没有余力
龙骑韩测6.05职业平衡简评
最近有能白嫖的黑钻么  发现小号到期了
妈个鸡儿感觉自己强打红字亏了
卢克p2掉线 可挑战次数1 门票周使用次数0
猎龙者武器装扮怎么销毁啊
求助，夜之摩天楼那个区域怎么进啊
在？出来打碟（这可能是第一帖魔皇碟？）
（祝大家端午节有个好心情
召唤魔灵可以立即删除了，在国服特色下卡的真恶心。
跨一来个普雷群，一起混牌呗
啊！！又被请出去了
问下这游戏win10啥版本不卡顿啊
打了两波普雷尼，大概知道为什么韩服那边特工那么受欢迎了
更新了之后新地图没有背景音乐了
都在说普雷尼
究竟是剑宗适合巫女服，还是剑豪适合巫女服？
加倍党新金句：普雷尼太简单了，要加强50%左右才合理。
就我觉得天弓的金箭难引么。。。
此时一位靓仔伊西斯路过
女弹药飞天引弓箭真是舒服啊
周边的女大枪手办1288的在哪买啊
打爆，打爆。我建议翻倍。
致远星战报...普雷尼的每日任务原来可以打2次，第二次直接打伊希斯给精炼
为什么我出师没获得出师贺礼？？
普雷尼特色兴奋剂
来了。。红10奶爸单带红眼一轮强杀伊西斯
说话实话普雷难不难完全看团本怪物伤害
旋涡丢人竞速6:21奶视角,光速丢人体验
前后不过两句话，就去引炸了？
团本排序功能怎么没用了
普雷现在有每日吗？
心悦明天免费升级一级的活动有人看到吗？
心悦限时升级 变成心悦3。兑换最强战神的时候给我的是最...
不知道说普雷尼会炸的是什么技术......
【栏目】韩服新视讯第34期：2019年6月5日-韩测-职业平衡改版演示视频
补丁：伊西斯打字便利化
我香了，你们呢？
为啥只有跨3b游戏币比率低了
卡片交易一次还没上试探服么？
普雷每日的主线任务可以跳过嘛。。。
中奖了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
伊西斯终于单刷进五分了，非洲人刷个图也是累
不懂就问，春节时候我建了2个小号以备不时之需
刷普雷尼在那条线
普雷尼材料和团本材料有区别吗？
说实话弄这个普雷尼不如整个单人能打的
哎服了，积分又过期了，又忘了换东西
那个踏破了鸟背的男人，他又来了！鬼泣1.21单人天空巢穴
word妈鸭，这绯樱之舞也太香了
打完普雷尼对天弓完全提不起兴趣了
请问浮游庭院的积雨云怎么单刷
是真的简单
早打早享受，晚打有折扣
连续两周翻毕业超界
还没上游戏问问普雷的任务要花费多少pl
那个普雷毕业真的能单人打爆普雷四人么
618开普雷会有类似漩涡的字体和组队框的活动吗
心悦客服有删光环退成就点成功的吗？再不济给换到养猪号上也成啊
机制不错 还算好玩
现在置顶的网页蚊子腿都不更新了
10%的概率也太真实了
CXK NMSL！AWSL!
有没有人和我一样看不到弓姐射箭点名的标记？
有人更新文件失败的吗
跨五纳新
眼泪，掉了下来。这就是红11的极限吗
普雷尼组队相关
咖啡屋版主招新了，不知道这次能来哪些人！
普雷尼组队真简单，单刷真难。。。。。。。
一不小心把伊西斯打成了全程不出机制的麻瓜
普雷每日第一天体感
黑色短旗袍配黑色渔网丝袜好吗？
新天空怎么还不出来鸭
既然大主播都没事，我们这些平民百姓也跟着喝汤吧
NMD,WSM啊啊啊
泽哥我8个材料到手，1.5倍血量走地鸡也不过如此
有没有dalao做了弓姐和花王的反和谐补丁萌新想要
在？为什么要做沙雕补丁？！暗黑熊猫人，笑死我对你有什么好处~
我这奶萝莉有人要吗
gaoduan论坛的普雷尼：组奶秒秒秒嫌看不到机制
超重万物，黑洞升姜山，正提升5%。天选终于下岗了
那么有这普雷尼，大家觉得还需要灾难本吗？
这十一强化卷什么时候才来啊
奶萝为什么平A伤害很高呢
手贱把有宝珠的异界换装丢商店了
打了三个号的普雷每日，唯一感想，没语音别打了
来晚了，那个心悦升级活动能薅羊毛吗
房管帮忙开号就没事吗？
今天的普雷最好刷两次
荣耀战场出bug了，谁知道怎么解决
单刷了一下午普雷尼，果然幻神还是那个幻神
有点慌，伤害不够野团连漩涡冰分身都打不好，拿什么去打普雷？
！！！！特权礼遇注意！超星空门票只剩10小时了！
刚刚打团发呆发呆。。
打鸟背遇到混子队伍要个偏爱被队长踢了
打普雷尼想练习机制最好还是单奶打吧
纠结女法这套红，黑，绛红三选那一套？
谁赞成，谁反对？
公会没属性了什么情况
蹲伏还会被天弓的箭禁锢吗
（迟到上班党）天弓怎么是萝莉音啊
既然他都承认开哔了，就直接上图了
飞机团强行拉人术那是真的牛皮
请问下dalao鸟背什么时候不加倍？
某主播违反游戏协议这么明显，官方不锤么，地狱叔为什么被锤
看了这个月的平衡还不明白吗？
为什么你们觉得官方会封主播号？建议百度蓝洞是怎么平反魔音糯米的
关于查DNF流水记录
有钱人真是可怕
跨3A柑橘团限时收人
普雷设置成全程都是机制，是否比无脑打桩好？
跨一普雷攻坚来个小团体好嘛？秋梨膏！
普雷尼单刷走机制时间根本不够用啊
从普雷尼来看，是不是以后除了伊西斯强杀就完事了
原来徒弟出师后有奖励
震惊，这款游戏为何顶级副本团员频频爆粗口？
单刷普雷尼感受！
是从太古就开始卢克（迫真）tql，wsl
所有团本包括普雷职业排行
4人本普雷每日都炸成麻花，那些说不翻倍一秒打爆普雷的出来挨打！
沉默狗怎么打
鬼泣爹还是猛，不愧韩服普雷钦定幻神一哥
奔跑补签竟然不算？那补签的意义在哪？
看了这么多视频，原来你们都不会原地跑步上下移动的技巧啊？
为啥今天更新后面板掉了？
出师奖励今天大部分出了，来看看出师奖励吧
漫长旅程的开始怎么变成简易任务
卧槽  我这个太刀是假的吧  【破案了】
手机上不去论坛啥情况
【多图预警】卢克，超5，有奶金团炸了！！！！！！！
不懂就问，啪啪能去混普雷妮吗？
三神器有办法升级吗？？
众多打碟中我来求助一个问题
我TM就没见过这么垃圾的策划
我就想看亡誓这次什么处罚
野队的普雷n  就两种情况
西海岸维护7月4日挖金条活动
单人伊西丝居然把字打出来了.......
我怎么感觉任务里边的插图天弓比花女王还好看
主播坐车这个事官方不给结果难以服众，会一直闹下去
为什么有人打普雷一定要固定12p34p调到同一个世界线
休亚那兑换的装备，转甲之后还能转换么
居然上了一发13，不会发糖，选头像好看的给分吧
分享点梗图
这裤子哈哈哈哈哈哈
剑魔选哪套时装？？？？？？哥哥们
不加倍开服一秒打爆的那几位呢
突发奇想，现在这个版本也许比618更好玩
坐标跨5 我已经不敢想晚上打普雷尼时候的语音了
重装了win10 1903 昨天打漩涡罗什fps35 CPU爆红1次 游戏死机一次
好奇，普雷汉化时候，符文石为什么不用汉字呢？
发现了一个小小的bug
有时间去诅咒黑暗，为什么不去把灯开开呢？
你们买时装送的印章都换什么了
巫女（大加强）10%后竟然输出排到！！！！
因为个剑宗面板的事情也能打起来，我来给你们科普一下面板8w的剑宗是什么水平
发完工会红包怎么没有贡献币了
终于知道为撒召唤数据这吗低！还不加强了！尼玛普雷无视机制各种强杀！为所欲为！真正的神上！创世神！
- -普雷妮里没有花姐他们么... 感觉自己体质很奇怪，看不太懂攻略 但是自己体验下秒懂
更新后有没有人游戏卡死
来了来了 BUG他lei了
普雷死亡语音逗死我了
大概对自己心里面有点笔数了。
左边跨五亲友工会突然没了
奶爸升级特殊3能涨多少体精？
公会是不是出bug了？
设计日本套的美工应该是40岁左右的时尚弄潮儿
装备提升礼盒是可以一直用到时间结束吗？
普雷太吃压制了
王大枪在普雷中表现如何？目前强度如何？
（回复惊现小丑哥）误坐✈ 屁大点事 有什么大惊小怪的.jpg
没有余力了
召唤单刷普雷尼跪在天弓了，不会破防
气死人，凭什么铁头娃也能来通关
现在只觉得瞎子在hf排名高怕是被人抬上去的
这个我该怎么打？
超界特效隐藏补丁的问题
11周年庆普雷命运簿-双生的宿命 - -讲述普雷到魔界之前的一些剧情....普雷第一次说话了
原来是超界特效的补丁导致弓女看不到标记
【新任务】普雷-伊希斯 任务细节提示（每天保底收益66W/角色）
大骗子！体验一天心悦3？
研究了一下矛法20s的加点
那么问题来了，历史上有哪家游戏公司敢锤自己这么大的金主还带流量的主播的？
你们刷超星空的时候会特意用小技能吗？
想找一个跨四的小团体。
咕咕鸡*2
求大佬传授快速升级冒险团的
有没有知道下期黄金调整箱刷新吗
能不能把普雷尼加强10倍
有用dnf专用工具箱7.0的吗？求助
现在杀阵和全虫的搬砖幻神是谁？
TP组死全家，不接受反驳
95%普雷武器继承100%苍穹
发个糖说点事.jpg
安徒妮，卢克妮，普雷妮，哪个开荒难度最高？
单刷的大佬们是怎么处理伊希斯滑铲和符文石的
【NEVER GIVE UP】任何时候也别双手离开键盘
转甲兵法不增加技能攻击力的问题修复了吗
我大胆预言，这一周爬虫的关键字应该是....普雷妮
现在暴躁老哥这么多的嘛？
累了，玩不动了，卖号！有意详聊！
最终我海事舍不得我的暗帝，忍痛升级了。
真羡慕瞎子，弱还能抱团取暖，还有代文豪
普雷尼竟然可以用复活药水！？
红眼这么弱，韩服应该加强了吧
普雷妮小剧场
救世主救世，谁来救救救世主呢？选↑更拉稀，当辅助还拉怪。
这种健忘症还来洗地 能不能找点有水平的
今天的每日仿佛看到了以后的团本
今天怎么这么多沙雕，4人组队打个日常，还拿来跟团本比较
职业差距变小了没错啊，这都有人杠的？
奶妈锻个8真不容易
姜策划努力的样子真是让人感动呢~
从乌龟垫底到95的职业路过，笑看各种玻璃心职业玩家
为什么要打普雷
可以预见开普雷之后的场景了。
模型区的日服语音还有反和谐的那个帖子打不开了
今天大家普雷尼咋样
最强使徒卡恩败了？
徒弟这周出师前把我踹了
普雷打字母的时候
打了一中午加一下午，终于过了普雷
看错了
重装系统前使用了禁用全家桶工具导致dnf无法更新的解决....
感觉复活币被掏空
普雷BGM
前两天wegame更新后，每次进游戏就要卡一会儿
对瞎子已经没信心了.心已凉。活该玩25c。先走一步
自古新图bug多
1000万是阻止我小号90b换95a的拦路虎
单刷普雷尼，完成
看不到隐藏东西了，怎么办
有没人知道这个师徒任务怎么做 才能完成
飞机多不多什么时候跟难度扯上关系了
绯樱礼包真香啊
今天的更新1903稳了吗？
找到了
真好康（再也不冲钱了！）
可恶，这该死的粉色真甜美
普雷妮和普雷RAID血量差多少
开服就打爆一点也不无聊
虽然TP组都是吃屎的，这个见鬼是不是有某个问题啊，练级而已制裁2次了
遇到了个分身
前几天开始，DNF就无缘无故开始切换成全屏模式
理论上 单人双线雷龙可以不碰到一起
蹲点到1点。心悦活动暗改词条，大公司直播耍猴，！！！
巧克力装扮离我而去了
有体验过低配队伍还愿意普雷加倍的吗
今天眩惑之塔次数为啥没重置？？？
普雷尼每天怪都不一样吗
普雷尼甘霖之云有了新的机制
大部队都毕业了 小部队都满级鸟背了，现在给剑鬼定义？
亲测！心悦“六六Carry节”活动不适用于荣耀战场勇者宝库
心悦6月6日carry节升级心悦3领不到3级光环和称号
方言害死人。。。
小熊猫，你在哪
那个亚瑟的考验任务是单人做的吗
我作为一个冒险家 wdnmd
去刷普雷尼的可以试一下不组奶，组4个C试试强度吧
难道就我一个人有工会BUG吗
做完剧情后，内心有千万只雪人像素头狂奔
新起的奶萝去漩涡需要什么门槛，去普雷需要什么门槛
等级不够为什么不显示兑换失败？
我透。这普雷设计不错啊。真香？
感觉精炼已经变成硬通货了
普雷招c的时候以每日做标准可行？
公会属性又不见了..咋整
今日份临时工操作
大公司果然是大公司
不懂就问 今天更新了漩涡鸟背减血吗？
鸟背没啥C打了都。2个超界5奶喊了半天...
周年庆是不是没有预约升级活动了啊
第一天普雷尼的感想
职业剑豪，长远来看，轻甲重甲哪个？
公会加成没了?
记得有消息说周年庆95ab做平衡的，怎么没动静了？
公会界面卡死了，有遇到这种状况的吗？
普雷尼单人，伊西丝没疲劳没过去....
那些装备好的战斗机是什么心态
如果出一本职业转职书，你们会把你们的大号转职成什么.....
【打桩测试】全员超五！！618之前的鬼泣白手毒王蓝拳佣兵牡丹！另附不负责任职业点评！
怎么白嫖达人契约啊
就是把我打死从这里扔下去也不要吃榴莲
今天我也是天帝了
普雷本设计的挺好的
那么问题来了，什么配置可以一个太阳内秒RAID伊西丝？
还有这种操作 我服了
雷龙最简单方法/普雷符文阶段简单躲避狂暴方法
不懂就问，牡丹左右横跳能控制两条龙不撞一起么？
猪策划这个极简普雷教学推荐懒人去看一下，一看就懂
鬼泣2分58单刷破灭
普雷尼单刷一轮感想
还是没忍住厚
辣个男人从公会出来了
你们都可以正常看 隐1藏 么
不是，我一不小心又当了冤大头？
打个普雷尼，心态炸了
普雷是真没法打野了.....黑名单不够用的.....
没接任务，白打两次普雷尼
不懂就问，
黑妹日本套的头是真的难搭
看来普雷raid不组熟人固定，想要野团开荒难度真的很大啊
普雷尼每周可以打多少次啊
单刷普雷N用复活怼过去算本事吗。
海鲜主播亡誓宣传[哔]作弊行为，应当如何处理？
普雷妮我算过不去了 野队各种。- -我已经懒得教人了  弓箭女就拦住了大批神装无照技师
win10玩DNF 画面定格卡死
dnf全家桶
nb了。原来韩服十个号搬砖才能养得起一个门槛c
主线剧情的动画被吃掉了吗
悲叹塔12层这是什么情况？
第二个角色普雷妮就遇到八哥了
这是不是BUG！？？？
吐槽关于现阶段的游戏机制
在吗？我公会呢？
怎么打四人过普雷尼比打单人过普雷尼的优越感还强？
当年星际毁灭者何等风光
拉稀啊，腾讯天天在写bug吗
普雷开图小技巧
胜武器十连跪，死心了
普雷机制优化补丁，打蛋字符改数字！追加第二版原版字符明显化打野可以用
单刷普雷天空巢穴要点
普雷主线大大大大的彩蛋
这波我感觉有点浪费啊
如果说职业技能伤害cd对半砍会有什么影响，不考虑20秒算成40秒或者更久
你们打普雷尼有bgm吗？
哈哈加倍不加倍 你们bb那么久有啥用 谁会听你的
今天更新完怎么公会属性没有了？连在线人数都是0，什么都是0，而且消息也发不出去。
互拖群的鸟背互拖要求越来越高了
每周4第一个打鸟背的号都要死几次
奔跑送的苍穹武器可以升级成普雷武器吗？
都在哪个区域频道打普雷尼啊
tp是真的辣鸡
今日份游戏提醒【6.6星期四】
跨三A有来普雷尼的吗？
发一个普雷尼的伤害图
为啥普雷尼没有背景音乐？？？
没有工会的问题有解决办法么
格斗的二觉像素头是不是从盒子删除了
所有号的时空石外加两亿……全军覆没。。。。
请教一下单机党都怎么打普雷每日
代发：今天红10精灵骑士超五，发一下随便的垃圾打桩
普雷尼都出了，怎么首页不见一个攻略？
救世主阿修罗等等天下第一
统计了一下 3月开始 到现在4次平衡 还未改过的职业
大公司在线耍猴，惹不起惹不起
怎么工会全工会的人都看不见了啊，还能进工会
大声告诉我，暗黑城最美的女人是谁！
普雷妮联系机制？不存在的
单人普雷尼比想象中难得多啊
温馨提示
谁买了守护者时装啊，发一下康康呗
伊西丝掉线了怎么办
单刷了一下普雷每日
【熊猫共盼】熊猫出没处--第一天艾尔文防线路牌处
普雷妮真好玩，一个BOSS机制都看不到，全部见面死
韩服六月份职业排名（42-61）
不要再问稳不稳了.jpg
普通的普雷血量是RAID的多少？
黑直长巫女赛高！！
十年生死两茫茫，完美职业不加强
出新职业魔剑士了，大家看到吗？
只剩下五个版主了
嘿嘿嘿，真香
手残玩了一波普雷每日，说说感想
大家的15天站街奖励有么
血量只是提高装备下限，并没有改变游戏本身的问题。
下个月是不是要加强鬼泣 四叔 念皇了？
天天市场，攒了几个月的精炼，你告诉我这就完事了？
已过每日来分享下看法
昨日加倍金句共赏，加倍党=绝大数人
龙神的两次改版是叠加还是覆盖呀?
我总算知道为什么叫瞎子完美职业了，而且还不加强
打完每日加倍党还想加倍吗？
怎么感觉11周年活动很小气呢？
普雷的bgm呢
奶爸超5了 顺便去了趟普雷妮
家乡套想要散搭的建议选颜色要慎重嗷
你们打伊西斯有没有遇到BUG？
普雷尼的遭遇和讨伐有什么不同
我单刷普雷尼回来了，说说感想吧....
小号想加个工会，现在不可描述是猖狂呀
都看花之女王去了？其实天弓也有小彩蛋哟
打普雷每日，3个超界5
“算了，我免费带你回归吧。” - 一个善良的骗子
真有20个
看的我都想换I5 9400f了 我这个主板能换吗
剑魂换装做出来了，又提升一点
普雷第二个图单刷4分3秒 这是搬砖图吗
你们能看到红腿的记忆吗？我怎么直接跳过了
现在的门禁有点强，2个月起步
求win10系统下载
我觉得四姨玩家和战法玩家要换个角度和方式求加强
熊猫带着我的竹叶跑路了
普雷好玩么
普雷快来了,要白手还是要瞎子?
我想知道元素的理论秒伤意义在哪里
这个普雷普通模式，单刷就算了吧
【影殺炼狱】8只鹦鹉的旋涡之旅
友情提示，注意第一个新任务的选择
鉴于最近狂送95A，想开个新坑求推荐。
普雷每日通关回来
说个问题，关于普雷尼的伤害增加
做一个暖暖玩家我容易吗我，夏日套的备用金提前花光了
为什么做完主线给了2个石头之后没有任务了？
普雷boss无限龙卷风
6.18当天：策划暗改，普雷居然加倍
之前大佬发的普雷攻略有保存下来的么
万能的论坛，有人买了绯樱之舞礼盒还没开的吗？求你们帮看看男法下装
难度低飞机少这个言论好像要加一个条件。
我靠，这人一看就是个狼火！
卧槽 暴雪律师函警告
推荐普雷妮几种开荒组队方法
送最强战神？
打个普雷尼还一心想着强杀的这种人难道不是加倍党复活甲cd转好了？
谁有普雷的攻略，一直没仔细看过，搜索也是乱七八糟的
飞gay多不多不和司马tp的司马程度正相关吗？
这心悦活动的点亮票数跨六快是跨八的20倍了。。。（已补充活动地址）
普雷尼每天都能打么
单人普雷尼摸索出来的一些心得（目前攻略至天弓）
你以为亡逝蕃真的很稳么？
不是，现在打折充值，心悦的成长值也打折了？
过于真实的心悦
这次“家乡套”各种真香啊，进来看瑟图吧
放我出去，我皮甲魔杖要教伊西斯做鸟
求个普雷的图文并茂攻略，助手的看着眼睛疼
不是，天弓的叫声这么悦耳的吗
粉丝百万主播游戏视频屡现神操作，关联账号全遭永封！
听说明天出了个搬砖图？xswl
我笑了，你呢？
永远不要拿自己的爱好去挑战别人的饭碗
TP组是安保部兼职还是就剩一个人了
我已成功单刷雷云，但是BUG开不了下个图，气得不行
我想要奈子
你不说，我不说，谁又会知道我只是个预约角色呢
话说普雷的那个字母该怎么读啊？有没有补丁啊
普雷尼打一轮需要多少疲劳啊
伸手党来啦，求一份普雷妮各boss血量
普雷妮副本有时限的。。。
在？进来看和服雷姆。
荣耀战场这种人太恶心了
开荒了普雷尼之后的感想
爆发的时候感觉动作非常慢
游戏跟新不了，有大佬帮忙解决么
关于普雷每日小提示
普雷：来试试我的分解机？
有哪些职业实战的时候不丢伤害
临时工工作不够细心，花之女王的图像有些还没和谐
有没有人给我康康男枪的和服套头发呀
大家忍一忍啊 夏日有纹章
呀，居然有时间限制。。
什么？千次大主播竟然！
今天更新丢失面板
DNF背景故事的设定，感觉有的职业天生没法打普雷啊
我来宣传歪瓜和骗子们最爱的主播啦
打了几波野队普雷尼的感想
大写的惨字
来猜一猜？我猜普雷第一天野团得炸成SB
摸 金 小 分 队
真实的开荒战神
今天的普雷尼每日任务（仅限今天）
练机制党没错，强杀党也没错，但你们组在一起还要强迫对方接受自己就是你们的错
普雷妮怎么进？没主线了啊
猜猜第一天普雷尼花费多少复活币。。
**************平民状态下的泰伯尔斯五甲差距是多少??????
红10鯮单人通关依西斯(伪)
两个人打普雷普通被锤爆了
吃屎的TP
有老哥预测下今年春节宝珠是腰带还是鞋子吗？
还是改回双倍吧
普雷妮可观伊西斯团本情况
补签不算奔跑次数么？
玩了十年阿修罗我只想说一句，立即删除，CH继续造神红眼
所以说普发奖呢？到现在领不到？
获得【白金徽章[暗月降临]】一个
香疯了
进来恰糖
COLG普雷每日/团本攻略的帖子在哪找？
队友很菜又不想按机制打的时候，奶真的是一点办法都没有
有没有普雷尼的攻略啊？？
金策划VS姜策划俩FV
伪红0公奶爸完全体毕业，让你们康康丢人的奶量
都以为会倒牛奶结果笑死了
再来五北……个复活币
61儿童节都过完了怎么还在有人打25的碟啊？
有跨3B沃特碧大佬撸鸟背吗？
不会就问。弓姐没有HF的好看了，有带佬做个补丁吗？
锤爆碟即将来临
剑鬼玩不下去了，百分比+老年人操作
求帮我估一下我这新号还需要刷多少次超星空
这普雷尼还是有点难度啊
我已经决定孤身一人去刷普雷妮了
遇见熊猫那个，是图里遇还是城镇啊
所以说这个公会属性没了咋弄,显示0人在线..
国服真的需要一个打桩数据界面
心悦等级升级体验1天活动暗改了福利词条，变得毫无意义
驱魔玩家就不能牺牲下自我吗？
惊！超4奶爸升级超5，今天上游戏体力反而降低！
普雷尼的每日频道在哪？
普雷尼公会组队BUFF也太强了吧???加80点属强?
昨晚更新之前也太舒服了呀。
普雷几个小游戏的玩法参考
卧槽   这个一天的心悦3  就只能对手游有效
那个66心悦活动就是骗人的
对npc动手动脚
心悦2变心悦3，大公司就是这样欺骗么？
容我上线教普雷伊西丝做鸟~~
敷衍得不能再敷衍，失望得不能再失望——6.5驱魔改版分析
多号党今天都美滋滋吧
普雷主线消耗21PL
都在讨论普雷，就没人讨论周年庆新天空吗？
所以今天的普雷尼血量大概跟团本差多少
野兽先辈伊西斯说又添一力证
前有朱雀符式重做后有驱魔式加强
讲个笑话
居然看到花姐的奶子了!
春节宝珠选错了能找客服换回来吗
请问618以后，超界2剑帝能不能打野团漩涡
更新完工会
诶奇怪蒙古套并没有下架诶
今天熊猫在哪？
45换75，我从修炼场回来了
今日份的瞎子漩涡~
风水轮流转
今天早上看了一个体验服4人普雷尼的视频。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~艾密利亚碳变了条大竹笋~~~~~~~~~~~~~~~~~~
现在DNF更新？都是周四更新一次,然后周五再更新了一次？
普雷那里放技能疯狂掉帧
求个单人过雷龙的攻略
给精炼时空的每日任务哪里接
普雷呢也要设置时间？
那个领不到心悦的票啊
天弓可以准备一个鲅鱼鞋
普雷尼怎么进啊卧槽。。
你们都上去游戏了么？
心悦你是想气死我？
卡屏黑白龙
增幅强化券这东西真是人生的大起大落
心悦升级的周礼包领取无效
四姨？⊙∀⊙！GG
你们普雷有每日任务吗
尼巫和派伊这么努力，我也是加把劲骑士
那个发【国服6.18普雷打团能力综合排名】的请问你是穿越过来的？
预定今天雷普尼的故事会
说起来今天普雷尼
雷龙卡死了，是我一个人么？
雷龙卡死了，是我一个人么？
跟大家讲个笑话
有技术大佬解答一下普雷尼浮游庭院单刷的问题吗
普雷的攻略有没有啊？好想看到置顶的攻略啊~~~~普雷的攻略有没有啊？好想看到置顶的...
【DNF补丁】不要打架！不要打架！疯疯熊改魔界人的补丁来啦！
普雷尼没有专属频道？
快点开新NPC好感度啊喂，我要看天弓的羞羞脸
猜猜它是谁
组队界面是所有都崩了看不到吗
这次更新是不是账号里角色太多就会卡死？登录好几次人物全都看不见
公会系统崩了？
福利！明天心悦2的可以换V3 光环！！
跟风鬼泣搭上超五晚班车，分享一个15S打桩
11111111111111111
记录下奶爸散搭奶量
上游戏少了63智力？什么情况？
为啥我现在用APP发不了贴也回复不了了啊····
开服了！冲鸭
我突然觉得策划其实也蛮难受，现在技能改版被给了太高的期待
今天心悦升级一天，为什么我兑换心悦3光环领取的是心悦2
新礼包各职业有没有返图show啊
封号5天，循环，求解
主线都做完了，看了圈也没任务了啊，为啥不让我进普雷尼
今天的熊猫在
普雷尼每日任务在哪？
单刷普雷双龙会怎么打？
心悦6.6升级活动暗改跟公会120四维BUFF消失BUG
组队没出任何机制就打死了，没法练手啊
所以说，这次更新是未完全汉化的？
为啥我感觉这一月一次的平衡反而越改差距越大呢
熊猫小助手
大大大
五甲平衡鸽了？
龙骑 遭遇史诗级削弱。修炼场1觉不加力量了。。修炼场甚至感觉还会掉伤害。
团本和单机党的噩梦
看着这满屏的10，烦不烦啊，你自己小圈子就小圈子了，还非要拉出来恶心别人？
【跨七】四年老牌攻坚队-皮卡普雷开荒团招队友
现在还有没有说姜策划会做平衡的？
用了加速-器进不去游戏的情况有人遇到过吗？
咕咕鸡
大号是瞎子审判情绪稳定
今天熊猫的位置
双倍旋涡没混子？你洗你（）呢
艾米丽娅 真香
你们公会页面炸了吗
仍有余力呢？
关于漩涡虚报分身通关时间你们怎么看
wegame更新有一样失败的吗
前几天预约普雷领7天黑钻那个网址还有吗····找不到了
球球策划别打击不可描述了
主线任务点慢点，选择简短的旅程...............
什么叫手游心悦特权
这剧情怎么回事 我怎么能刷下水道呢
今天商店装备品级是啥呀
普雷妮简单攻略，通俗易懂
奶萝应该买哪套？
援素今天齐了超5,20秒沙袋伤害155E正常吗。。。
劝各位想靠眩惑之塔赚钱的还是合紫卡吧
为啥这么黑脱装备这三个字呢？
关于今天心悦日的一些小说明
大号瞎子审判
这亚历山德拉教科书式的傲娇
不懂就问，宗妹，红眼，奶妈，肩腰鞋的节日宝珠怎么选。
坐标跨七，求个普雷团带走
更新失败，安装文件写入失败
万物0红字超5  3000主属性死灵15s绿沙袋打桩
出bug了！
你们工会属性在吗
【搬运】【生肉】DF官方漫画-作者：VOKE第一期（B1C0-B1C9）
驱魔20秒数据倒数第一（第二）还要削弱？
精炼任务呢。
心悦赛投票太真实了
请问心悦那个怎么绑定角色或者大区？
大c们都去哪里辣？？？？？？
K3B打团破事，也许是自爆
【卢克野金的沙雕日常】都9102年了，吃光20个复活币也打不过
水友们，我寻思心悦2的不应该是这游戏的主力玩家吗？得罪这么大一群人真有必要吗？
怕是中午就有单人竞速视频了···
小奶后两天鸟背是真难混啊
有没有cos总司的女鬼剑呐我想看看啥样
跨1小团体，雷普备战招点人
常见翻车点：金，风
有没有好看一些的女鬼剑搭配
温馨提示…………
超界5了，多的反物质怎么花？
4月分的时候战法闹了一波
各位早上好 我永远喜欢亿万年星光
开服，上线
也说说正常人团长所设野团门槛以及混子的事
东洋礼包里哪套可以COS像素游戏武士零的主角？男鬼第一套？
好久之前的打桩120的鬼泣带图又来了
你们都开服了
韩服职业人气投票在哪里投？？？？瞎子玩家不反抗吗？
临时工玩奇迹的吧
旧app什么时候修好啊，或者新的什么时候出来
体验心悦？想多了
平衡不平衡我已经无所谓了
第二个号超五毕业
脱坑的第四十天
论如何迫害。
账号内最高抗魔限制吼不吼啊
手头双C20秒打桩（红12狂战士、红10复仇者）
还好暗帝加强日程是排在前面，不然。。
送的增幅器是真的！
散了吧
少壮不努力，玄武遛小弟！！！！！！
普雷尼会出卡片吗
普雷版本可能是限制飞机的最后一次机会
关于抗魔的事情
有没有新成立的普雷群
什么，普雷尼？普雷尼难打吗？
第七次冲14，emm怎么这么难
狗策划都把16年年宠光环加入回归礼包了，居然都不加入商城
普雷你们现在会打哪几个怪?
今天更新居然连续出现错误提示，更新文件无法写入？
感谢老板！老板大气！老板身体健康嗷！
PKC这么多加速
舒服啊老铁
阿修罗罗什真的没BUG吗
夜猫子围观午夜喇叭之Re盒子
看了下韩服那个娱乐排名，韩国人终于知道守护者有多垃...
阿瞎 站街3300  沙包250E达成。。。
指望普雷尼练机制的可能要失望了
今天鸟背血量少了吗？漩涡血量少了吗？
是不是明天就没巧克力时装了啊
最近有什么送黑钻的活动吗
对策划的不满 有同感的吗
TX：不好意思就是暗改了 不服来告我
今天高考，来做数学题啦
心悦升级亲测无效！！如果改了请务必通知我
所以审判为什么不加强？
瞎子到底“完美”在哪里呢？  十年了，一个新技能都没有！
［搬运］韩测６月平衡后的职业数据
旋涡新bug，打死了也不给你通关
昨天就改了的心悦特权
心悦app是不是炸了？
忘了阿拉德大陆跟谁姓了，是不是?
玩DNF3代锐龙上几？
天天吐槽被塞混子真的很蠢，避免被塞混子真的很难？？
限制一次交易后倒牛奶现象没了
玩了两个“超一线”的我每次更新都怕被“削弱”
哈哈哈，好像下半年加强会有精灵骑士了，大加强预订
其实10梗被反感的原因不是歧视LGBT而是低俗+直球发情吧？
人生第一次超级金牌
韩国网吧榜，姜策划也就那样
爬虫数据总结这一周的Colg咖啡屋所有帖子及回复（5.29-6.5）
请问有被异界门禁两个月的吗？
8G单通道内存换成16G双通道对dnf提升大么
心悦俱乐部是个好APP
【今天深夜，从小巷子里出来的我，浑身有一种虚脱感】默默的点燃一支烟，打起精神思考
不懂就问
30级勇气超界0件95A和25级超界5件95哪个奶大
明天的心悦活动是什么意思阿？
普雷尼算不算是百分比职业的巨龙图了
人间自有真情在
你们的卢克光自己升级还是买成本
有没有大佬知道怎么能搞到厄加特的药水
既然都觉得普雷磨血很重要，那讲一个小技巧，关于强杀
你们玩游戏还偶尔游戏不听使唤的么。。
剑影20S输出和小技巧心得。
看了特工和驱魔式加强
【关于解禁】MFW这边竟然？？？
编辑
武极的两级一觉有用吗。。。。
还有没有没睡的大佬送张门票呗
心悦VIP体验，活动暗改，本应该是DNF的狂欢，变成屎一样的活动
跨八是不是炸了 一直黑在连接频道
又到脱坑时间了！
幸福2019
国服带奶+1个25，一轮破防打死伊西丝，绿沙袋需要打多少？
这次回归商店的白金徽章是自选还是随机？
我比你还弱，所以你不能哭。这强盗什么逻辑？
小团体那些整天怕别人不知道自己是基佬的
我想到了艾米莉亚吃什么有人说吃xx的帖子
说真的，写手团的人带头玩这弱智梗真的好？
事实证明，物价上涨未必与商人有关
麻烦说地图炮之前先想想自己团队的管理问题。
你们吃鸡鸡自己吃就好了，发到论坛恶心人吗？
emmmmmm
怎么时候把剑豪变成25仔
关于DNF能不能禁止“哗”
各种药水终于能派上用场了
可以的，抱团来了，我这图片就放在这里了
编辑掉
现在还有没有当初魔兽那种续航表，算秒伤百分比的
有些人见到自己不能办到的事情就一直酸屁吗
说点实话，希望有些人不要再当鸵鸟了
6月平衡下来还剩几个职业没加强了？
每次职业平衡，都有这群人出来表示不满
红颜，剑魂，驱魔坐在井里面讨论怎么窜出下水道
我寻思着，我现在都打不出来三流双拔刀可咋整啊
对白手哥的一些小霞想
为什么随便水一下都这么多阴阳人
好了，不用买6套了
常见翻车点：金，风
剑鬼325E打桩，拉稀手法只会这样打
你。。你们发帖该不会是内心的真实想法吧
一方有难　八方支援　论坛小团体真厉害。。。
都有人作诗了，同为文化人，我也来一首【剑神】
敲里吗 听见没有敲里吗！！！
看了今天这个瓜，我觉得写手团可以改成吃鸡团了
关于积分商城
偶尔一次没关系，次次这样就会很反感惹
明天应该是不能升心悦等级了，暗改了
有没有6/6更新删除道具一览总结啊
奇迹暖暖，我佛了！
跨8连不上服务器了
心悦等级提升活动，除了心悦3所有等级提升1级
作死分析策划失智操作的原因及其下的臭棋
发错了，编辑
普雷刷新日期有消息么？
写手团的部分人是真的恶心，这TM也能洗？
游戏掉帧卡顿求救
DNF炸了去下了会棋，回来咖啡屋就变丫吧了？
现在毕业装备真是太好搞了
灵魂拷问
普发奖励啥时候领啊。。。
积分商城明天清空
笑死, 玩梗可以, 但COLG什么时候可以公开说生殖器了?
都95版本了打卢克也要看主属性了么
韩测的职业平衡没有黑妹啊？
豆芽你手下真的不管管？
有没有韩测大佬，看看特工的镇魂释放改成什么样了
这种操作我还真没见过(你们肯定也没见过)
人分高低优劣，游戏里的职业也是一样
一键领取的活动助手好像凉了啊。？懒人是不是只能手点了？
当年玩贴吧最烦遇到的不就是小团体抱团吗
其实这次大概缺少增强的职业
【哈林】鸟背减半了，有哈林小团体收奶吗？
事实证明 吗啡屋DJ就像微博女拳一样
大拳套天下第一
今天终于超5了，分享一下红10魔皇15S打桩吧
今天阿拉德的风有点喧嚣呢
今年周年庆不送代币卷了吗
谁有跨3B回归推荐我一个
改版前赶上超5的末班车，红8公剑魔超5轻甲十五秒绿沙袋
今年DNFer有高考生吗？拜托一下了
大号是魔灵，刺客，审判，目前心情复杂
那个眩惑塔能绑定几个角色？
dnf职业第一人
ん？ （不安）
伤害差一倍是怎么办到的?
明天要更新了！！！！大家记得清理商城积分！！！
怎么散分，虽然没多少
商城积分明天清零吗
这到底什么意思啊，是写攻略的打错字了嘛？
换称号还是换光环号
果然只有增幅才是唯一牌面
以前职业平衡都是议论某某职业又强多少多少，幻神预定？
最容易把C惯坏的奶是哪个？
有没有大佬把七色鹿的1234567提示做出来啊。。
明天普雷尼一出
我要笑死，这几波平衡一来就驱魔伤害还砍了
在？还有审判大佬吗？给韩策写个信吧
跨8 小团体收人 一起互拖旋涡 普雷
关于荣耀战场
投资25就是把钱扔到海里,投资会加速的25就是把钱烧了扔海里
跨八好是好了，但是我怎么在炸服务器期间制裁了？
跨8炸了吗？
艾希克你在干什么啊？喂？
加强后 还是垫底的 然后看着比自己强的职业一个一个加强
跨五小团体普雷收人！
叔叔，要出普雷了~
不懂就问之跨六3级破极大概多少钱
这应该算黄金圣斗士加强版吧
SBTX，明显是BUG为什么不修复？
问下蓝拳的暗影图腾和谐了没，新buff武器好还是暗影图腾好
一直跟风一直爽，春节起的龙枪也毕业了
正打团呢，服务器炸了，估计补偿也没了
我感觉驱魔要屠版了。
有两个春节宝珠，一个护肩一个左槽，给如花还是剑鬼呢
WDNMD 跨8白给了？
积分换的宝珠洗出了2级禁忌诅咒，这几天不搬砖了！
跨八能上了
我觉得最蠢的就是“围姜救金”
炸了炸了，跨八炸了
比惨吧，来来来！！！！！！
普雷妮出公告了
以后如果副本都是国服首发就好了，超级加倍也没事
所以说精灵这个穿越是7月的？
职业平衡姜和金也是一丘之貉，并没有什么本质区别
"妮”安图妮、卢克妮、普雷妮
关于出币
...
策划不会把515的改版 也当成职业平衡了吧？
话说你们的奖励到了嘛
所谓的一月一平衡只是为了降低舆论压力
阿瞎是不是完美职业一个小细节就能看出来
我宣布，啪啪丁才是第一幸福职业
巫女加强了，瞎子还会远吗？
今天吃什么啊
拉个傻子上去当策划，也不会在这节骨眼削一个弱势职业
这次韩服加强的纯C都知道了，来猜猜加强哪些34仔？
玩游戏，心态还是佛系点好
这排怪表也是煞费苦心了，再炸真对不起人家了
哈哈，战法韩服6月份的团本组队受欢迎榜又倒数第一
完了，当狗托了！！！本来只想开出一个拉姆头发的
国服618特色加强的职业是哪几个
不懂就问：普雷尼出卡吗
61快乐
求求你加强风法吧
韩服驱魔开始躺尸了貌似
colg也要步贴吧后尘？
9102年了 我提议统一对奶量的描述
说到国服特色，哪些职业吃（具体技能），哪些没吃上？
红眼黑暗武士伤害分享（普雷守家拖尸）
召唤这职业5年来有被加强过吗？
明天普雷尼的放人标准是？
我赌五毛这个帖子掀不起什么风浪(关于哔的帖子)
旱厕这是慌的连算术都不会了
如果职业平衡一轮之后，排名完全没变，但是差距缩小了
皮甲巨剑剑帝，20s连招如何打
幸好没加倍啊，不然我这四姨是废了
驱魔式加强
听说你们想要光环称号？
8w剑宗需要什么条件才能达到呢？
12点谁能给我个心悦门票啊，6月6活动
友情提示，今天韩服是测试服更新
等等是不是这个思路？
得得得，刺客不配加强。
什么时候才更新LOLI的二觉像素头啊？
这一手“驱魔式加强“早在之前就对恶魔人用过了
女漫游呢？天界人都加强一圈了男漫游都技能优化了
这个新塔掉率简直让人崩溃
跨二小小团体又来收沙雕群友啦，主要锤普雷
来了 6月节奏来了
打碟多没意思，来讨论讨论旋涡的毕业率吧
话说不加倍，c的标准降低了，为啥奶没有降低
找了俩回归徒弟都纯C想带他们鸟背，打桩多少可以带呢？
终于抄5了
换错装备了我傻逼了沉了吧
来来来，炎炎夏日，大家一起来吃个瓜（婊一波骗工资奶的团伙）跨五
开花开花。。来看看枪剑士3个物理职业的真实伤害。。
国服玩家对输出和职改的认知方式
就我一个人发现国服和韩服这波的职业平衡有不同的地方吗？
东之国度第一套明天就下架了吗？
你们可能不大理解为什么现在副本都以木桩boss形式存在
拉满国服特色的轻甲蓝拳，一觉应该是砍了3.6%
醒醒，韩服排名前十的职业还想加强？
看看是不是我即世界，眩惑5个紫合成器没一个合出粉
从个人视角分析巫女这次6.5改版的加成幅度
面对一次次的平衡，也许真的是压死骆驼的最后一根稻草了吧。
2019年6月5日，审判还是没有加强，这个仇我记下了！~~~
玩DNF电脑磁盘百分百怎么办
红眼式加强和驱魔式加强真是两个极端啊
新笑话，驱魔式改版，全技能都给你整一通，结果还是削弱？
旋涡不加倍，朋友不想带混子，走咯！
m2的ssd和普通的差很多么？需要换m2的固态么
剑宗红 12 白14武器 15秒打桩
有个人跟我吹牛逼，来帮我验验真伪
瞎子咋还没加强呢？？
z?为什么不删除审判¿
关于6.5驱魔加强
悬赏怎么随机roll给有缘人呢？？？
很想知道这波平衡HF驱魔玩家怎么看待的，有么有大佬搬运搬运
这都什么时候了卢克的连击破防还不删了
黑市副本，一身假紫打任务副本好艰难
什么时候实装武器装扮幻化啊，我想当最靓的仔
萌新求问，是否可以用键盘宏/鼠标宏
明天积分清0吗？？
求求你，金币比例再高一点吧
jch:瞎子还想要加强🐴
你的职业是职业，别人的就不是，你的没加强=辣鸡平衡？
看最新平衡，既然觉醒加力智的都改加攻击力了
有爆发，能续航------文豪各种调侃加强，也来一曲
救救本1，想0想疯了！
改版了大半圈，除了红王爷，职业排名还是都没怎么变啊
气都气笑了，韩服驱魔玩家一脸懵逼，说好的加强呢？
这波加强618能同步到国服吗？
开局一条狗，加强不存在？
跨5鸟背还有人打么想求个PY
小奶妈终于超5毕业了
哈哈哈哈哈驱魔加强真的笑死人了。
跨七有普雷团体么
分享一个挤频道的小技巧
我觉得并没有问题呀
怎么dnf的画质提升功能开不了？妈的，我的是2080显卡啊
这波平衡后，还会有加强那吗？
现在漩涡超级金牌那么容易了吗？
这就是所谓官方app对不可描述的态度吗
一发入魂
所以驱魔这次改版之后离61还差几位呢
瞎子四姨是属于变身系吧
普雷妮没有材料吗？
店大欺客，奖励发放通告通俗翻译：TX的锅，什么时候给，我也不知道
基柔已经发不出声了
心情尬例屋——把支持加倍的人代入到生活中之后，我觉得这是个**
比赛是今晚结束还是明晚啊
看到驱魔的新技能，不禁笑出声
狗策划还不赶紧把PKC全部禁言了？遇到这种傻狗真尼玛的气
最终还是没能等来对不起天帝哥那六个字
不懂就问..我的电脑是不是太辣鸡了
我要这5CDR有何用
积分商城是到今天结束吗？
旋转SB,落凤锤
现在买51套才是最合适的！
dnf要是有可以改变技能特效的装扮就好了
我都不知道怎么吐槽我自己，谁来救救我
救世主救世主
普雷这个月末出么，- -要提前准备YY了... 话说强化下游戏内打团时候的游戏语音系统啊。
现在帕拉丁装备钝器也有减CD效果吧
腐烂的深渊果实种子是什么
不懂就问，群里有1吗到底是什么梗
这是禁用全家桶的后果吗？
是不是特工镇魂BUG被修复了？
有了解韩服论坛的大哥跟英语精通的驱魔大哥们进来看看帮帮忙
旋涡继续双倍  你的兵法帕拉丁和气功还想要有野团市场？
自己玩的职业加强了就说策划好话，反之就喷策划
为啥周年庆的穿越改版和韩服6月改版完全不一样啊
51礼包结束前……
韩服策划开启微调模式。
这旋涡鸟背的手动金团也太难了吧。。。。。。。
心悦精英赛的挂靠有人知道怎么弄吗
有人玩那个征集令的吗，这是bug还是我姿势不对
关于奶萝莉的一个小小的吐槽
跨5骚鸡速来占领阵地
2019年6月5日韩测 瞎子改动
今日份的快乐源泉
不懂就问，关于周年庆版本的团本
在？古有朱雀符式重做，今有驱魔式加强。
有谁翻译下韩测的蓝拳第二行未翻译内容？
说说DNF的潜台词
59名的驱魔加强是原地踏步吗，就是技能优化+送600SP？
卢克副本就是锅源
搬运DNF咨询的b站某up被封号了
全身90b毕业的抗魔和全身95b的抗魔并没有多少差别
有没有大佬能解释下国服6.18 元素改版？
这波平衡太给力啦，这倒数第一的职业，平衡还被削弱
你们都是在哪下载转发东总的20秒带奶统计的？
好不容易有个愿意庇护冒险家的使徒.....
特工几个技能+5%算个什么鬼
好像被策划完全忘记了。。。
数据膨胀太可怕惹
重要的不是伤害高低职业平衡与否
看了驱魔的帖子，前来还愿！
感谢大佬，来吃糖
5鬼剑全员毕业了附伤害图旋涡告辞
7月还有职业平衡吗？在线问
这波驱魔改版可以看出来
男女格斗，男女枪手是技能形态都非常接近的吧
你认为打团X因素是什么呢
大佬们，求两张心悦门票，私信发我链接谢谢啦
逼氪吃相难看我咋没看出呢
有谁知道特工后面没翻译的2行字是什么意思吗
6.6心悦活动有网址吗，这鬼心悦网页我是真的找不到这活动啊
瞎子真是完美职业。
告诉你们个好消息，大技能整体加强百分10左右，一绝删除200力和30属强buff
明天这个活动换的心悦3龙腾光环有用吗？
今年活动力度是大了很多
地下城里已经消逝的勇士与即将消逝的......
完美职业不配加强.jpg，我现在衮为敬。
技能数据改版，爱咋咋地吧，妹的
3大加强！！！
6月之后，所有职业几乎都被加强过一次了。
跨五小团体普雷收人！群号：537154258
QQ群现状。。。。
十年生死两茫茫，完美职业凉又凉
6.5小艾喂啥
从另一个角度看红眼的强度
驱魔从起源到现在终于不削弱了
不考虑国服特色，本身就很强势的职业在一月一平衡中获得加强的职业有哪些
本月的碟轮到了天帝哥的节奏了吧
韩测关服了 可以期待了~
亚瑟是普雷开团npc，暗示风法只能站在悬崖上看着大佬们攻坚了
重甲什么时候改版
还没维护完吗？我还等着群里的臭弟弟们管我叫天帝哥呢
瞎子优化下技能形态不行吗
驱魔式的加强（xue ruo）真的是操了韩服策划全家
奶萝多少智才算合格
恭喜女柔道家控制自己8秒的技能获得大加强
师弟弟弟弟,我已经练成先天神功功功
明明是早就搞的，为什么要分开一月月显的比以前牛逼？
6月名单和国服穿越名单有大差距
明天心悦是换最强战神还是升天龙？？
我寻思着加强=想秒怪没问题吧？
95前，混改拖半年。95后，半年未加强
求张图：我不仅仅玩瞎子，还把它当大号玩。
炫huo之塔相关~不建议额外购买紫卡进行合成
别说了，我现在就上游戏杀风法
等一手刺客加强。。
所谓的平衡就是努力的找办法制造不平衡点
大家觉得"快餐职业"的快餐指的是什么
瞎子现在是鬼剑五弟了吧。
加强？我要的是加强吗
我朋友说眩惑之塔暗改了！！
七月份又有新副本，瞎子不知不觉混完一个普雷副本
力法圆舞棍可以抓一觉状态下的复仇吗
今天re0礼包4000W一套
驱魔：策划，求求你做个人吧！我不要技能优化，更不要Buff优化，就单纯加强输出技能就行
球球ch加强下剑魂8
跨五 小群收点人 旋涡普雷都开 佛系咸鱼玩家快来！！！
我突然又想到25C的一些设定
完美 幸福 我们七月再见！
其它不说，女漫游普攻可以强制放技能优化下就这么难么？
在？审判为什么还不加强?
完美职业呜呜呜
策划肯定暗改了我的号的几率了
剑宗的魔剑降临跟魔剑奥义什么时候改啊
我的白手超5了哟
我想问一下剑宗75力量和45物攻。。
打个老碟，现在的标准日常三药15秒伤害有什么意义？
统计一下从月更平衡开始还没有动刀的职业
杀手玩家绝对难受爆了
忽然还挺希望特工加强数据的 这样节奏榜就把剑鬼踢下来
大家要醒醒了。
终于有特工了！
收集一下大家对天空套的看法
所以复仇，男气功为什么不加强
驱魔式平衡
棒子脑子瓦特了？特工还加强？
驱魔要是改成跟鬼泣差不多，放物理技能的同时可以
抗魔门槛高有屁用，抗魔惩罚才是根本
跨六有没有小伙伴一起玩耍啊
再也不信小号开光胜武器了
非洲人再也不合眩惑之塔紫卡了
我是驱魔，我觉得不加强也没事
果然被奸商忽悠的不行
心悦活动求门票换光环
所以你们觉得带奶的条件下，7w1面板剑宗和9w8面板剑宗伤害差多少？
这样吧，既然大家都用屁股来决定脑袋
关于主C，辅C的改版正确方法。
上面的牡丹和龙奶子快下来
既然确认不加倍了，我想对加倍党说
为啥国服蓝拳和龙骑的加强数据和韩服对不上？
怀念金策划在的日子，那个时候的平衡多好啊，
普发奖励啥时可以领取啊
各位有三个推荐号的，请问你们今天是多少回归币
弱弱的问下：618并没有剑魂攻击力+28.75%
国服穿越的精灵死灵的加强到底是个什么情况
新笑话，驱魔反向加强了呢
618国服特色职业平衡会和这次韩测冲突吗？
加强幅度低于10%的都是削弱吧
稍微算了一下，龙神的加强幅度不超过７％
哎，敷衍式的驱魔加强
炫货之塔需要3个奖励格子吗？需要吗？需要吗？
这次职业改版。。个人感觉好像除了驱魔帕拉丁都是绣有职业吧，。。。
有没有同打造奶萝和奶妈单奶奶量展示啊
有没有人觉得理查德长得还挺帅的，有点像吴亦凡
驱魔这加强有10%吗...
为什么超界五特效在团本触发不了？
韩策是不是就差发召唤一张转职书了
大伙停停先别打碟了，能不能帮我看看那个挂靠怎么挂靠的
驱魔：策划，我屮你全佳
请问有大佬给张门票吗
6月份加强又没有阿修罗的消息吗？
冒险家，你要提高警惕
请问，90B升级95A时，只有轻板甲不升级首饰吗？
关于打团时宠物技能的卡顿
从本质上说，姜策划的职业平衡和以前相比并没有多大创意
过分过分，昨天刚给奶萝用成就点换了一个光环
依西斯出字符的机制tab键锁定吗？
论坛要是搞一波线下聚会会怎么样？
我求求你改改瞎子吧
力驱迎来史诗级加强（强行安慰）
距离618还有十来天，有没有打碟的让策划把6月加强安排下
修罗：？？？？
春节到现在，短短几个月真是变化多多啊。
今年好好学韩文，明年中韩会上用韩文互动
既然改版之后所有25都吃不到自己的25了……
所以可以把技能平X强制 走射霸体和一觉固定次数给女漫了吗
想混个巧克力时装 工会红包咋算的?
驱魔师新技能+巫女二觉提速
为什么大日还没河蟹？
有师姐却没有基柔~~
？？？我酸了。电工这次不仅加强了而且没有和谐二觉换装？？
国服偷跑的纯c加强为什么韩测只出现了蓝拳一个？？？
预测一下这波职业平衡
TP近段时间的无用可能和官司有关
打碟 本来我是支持加倍的 但是今天改变了我的想法
为什么回归以后，发现两年之前玩的都是下水道？？
啪啪丁喜提5%减CD
有好心大佬给个门票吗？
是我看漏了吗 忍者没加强？ 那国服是特色？
完美职业四姨，男柔道
你就算给我个加速15%也行啊
？？？？？驱魔不把灭魂符删了把狂暴锤击删了？？？？？？？？
今天柔道不加强是不可能的，不加强我就
唉，这个策划没本身啊，怀念以前的韩服策划
不是，咋没精灵呢，国服擅自加强？
今天还挺舒服   roll个糖吧
没加强的还有哪几个？
dnf改版真心无聊啊
真实超五红8审判20秒绿沙袋。
还剩几个职业没改啊
心悦升级6.6
职业都改版一遍后 送个转职书好不好！
HF职业平衡感受
今天除了HF更新的那几个职业之外! 其他职业都算削弱一波了吧!
黔驴技穷的策划，加点伤害就是平衡。
工头凉了，勿念
现在五弟是谁？
这加强幅度越来越小了，以后感觉可以不用看了
白手斩铁、斩钢真是个好设定啊
机翻了下驱魔的改动
这是一个真实又悲伤的故事，求助在线等
人均策划的论坛，给你选择你会怎么选择
啪啪丁史诗级加强
看了故事会突然也想讲述下自己的经验
不懂就问，现在3个战法能打赢1个复仇么？
6月还没加强的拉给职业是不是可以杀猪了？
平民复仇，超5重甲15秒，20秒打桩，以及个人职业理解
这波加强没有很大的意义了
驱魔把剑魔的拍地偷学了
微软的新版本还可以啊，玩毒奶粉感觉又流畅了点。
召唤是完美职业
求大佬送张门票啊
稳了，韩服体验服职业改版没瞎子
完美职业完美职业
现在还有这些职业没加强过
干脆取消控制和拉怪技能好了
阿修罗立即删除
巫女加强这么多？
特工终于加强了
巫女来了！
这是我95版本初杀掉的养猪奶 抗魔值5455
算是看懂了要求加倍党发面板的
没有瞎子，哈哈
旱厕钦定完美职业瞎子月虫
回头看一眼差不多是废物平衡
哈哈哈，我等了4个月还是没我四姨
太困就去睡个午觉，梦到瞎子加强
蓝拳哥貌似有点猛，说实话
驱魔来了
有经常看韩服直播的老哥吗？韩服打团也顿卡丢伤害吗？
经过暴躁老哥之后，战法还是丢一边了
韩测开服了
武器幻化 可以用现黑天之主吗
稍微比对了一下618国服和韩测这次的加强，数值完全不一样？职业数量都不对？
阿修罗，再见
我寻思去百度查查，剑魂拔刀斩咋的啦
the world
看韩服的职业平衡，我慌了
眩惑之塔的爆率没改我剁弔
让我猜猜四姨会加强什么
不玩审判了呜呜呜
世界线变动了！！和国服剧透改版相比似乎有出入
论坛现在有穿越功能？？？
这是我卡了么？。。。。
怎么来这个活动啊
职业平衡来了
同样是血液效果，难道文化部门还会区别对待不成，这些漏网之鱼不也没什么影响
我风法果然不配加强
打爆跟脫裝備一樣就是槓
来了来了
策划诚不欺我
鬼泣和红眼上下衣附魔比较
跨五小团体收普雷开荒
漩涡开团后，发现团长是95A防具无附魔混子，你会怎么办？
漩涡双倍血量CH承认是失败的，但也是没办法的办法。
年套的收集箱已经可以卖了
咖啡屋造谣的可以封号吗
个人觉得用绿沙包打多少亿来卡普雷门槛没有任何卵用
我也来预测一波韩测平衡职业。。。。
想知道反对分级的人当时是怎么想的
我已经想好怎么加强红眼了
换装也都完成了
不知道有多少人和我一样
抗魔就应该7000往上。
预约活动送的90B可以转精通嘛？
大日不配加强么？
韩服体验服更新，部分职业变动
纯c100e还是不好到啊
还有半个月就周年庆版本了新天空还没任何消息吗
既然不加倍的话，国服能不能单人不轮换7分内直接击杀伊西斯
关于心悦荣耀战场的组队
怪不得最近打团那么黑
提醒：明天清空积分商城积分，还有胚子的抓紧蹭一波
有人用过刻印吗
谁用过瘟10那个LTSC版本的系统
反物质换苍穹碎片为啥要限制一周12个
这周炫货之塔怎么那么安静啊？一个狗托都没有？
合了8次炫惑3次紫卡
这种盼着上车的感觉，有种中学即视感！！
每日充钱少于300的不能打团好不好啊
现在有必要买带宝珠的国庆称号吗
策划诚不欺我
今天好多东西过期
策划你想管又不下手去管做做样子的姿势真的恶心玩家
要我说就不要搞什么分级副本
问一下，有没有论坛有没有举报引战这个选项
请问我可以...？不可以guna！
非杠，非打碟理性讨论
【职业第一人挑战赛】鬼泣 13分12秒08 现在上传还来得及嘛
漩涡的双倍血量和5000抗魔是不是矛盾的呢？
有没有办法在更新之前领到红字书
普雷不管加倍还是不加倍，我周围很多人关注的不是这个点
不是手动金团不靠谱
多少年了。还打工资奶跑路碟。
考虑到国服互帮互助文化，我们会在正式服取消抗魔限制
这次职业平衡又是各加5%上下数值吧
心悦挑战赛，手机号校验没人吐槽么？？
TP无能？还是真有其事，7天2次
卡黑屏是什么原因
？？？？？这炫货之塔真是越来越毒了
跨5小团体招募小伙伴
虽然宝藏房间没出货，但是合成欧了一波
25仔也是为了平衡逐渐演化过来的吧
求一个速推打破招成就的方案
现在是有什么加暴击率的活动吗？
旱厕黑了吗？
所以鸟背削弱和职业改版要等到618才更新吗？
我感觉加魔抗意义不大啊。
H今天更新有点慢啊！
答应我这次加强驱魔好嘛
面板不够 ，宠物装备来凑
diss李溪
鸟背I5 9600k 帧数
TX放弃收购NX 代理到期
到时候普雷开流水团，像指尖这种一秒放满人然后看装备踢人的团，应该会不少。
超时空每日这个BUG是什么情况？
果不其然这周的炫货塔已经没啥赚头了
维护了，瞎子有救了
周年天空套呢
有领到燃武的吗
2个徒弟中只能从一个徒弟那获得师傅元宝？
大家觉得周年庆还会送什么？
还不如换高级合成器
漩涡手动金团怪现象，风法包车你们见过吗
正义的橡皮锤果然不会迟到
真尼玛懒得吐槽，网页版的几个月也懒得上一次
做个小调查，你喜欢艾肯开无双，还是漩涡小游戏？
为什么有的蓝卡比紫卡还贵
太真实了嗷
现在乃金怎么这么少啊..
什么叫非主流角色？
诸位不要有太多期待
求一个传送门改成老版门的补丁，现在这个太花里胡哨了
阿瞎就算有回血契约也不要吃绿猫的球顶第一波
沉吧··············
我现在去睡觉晚上几点起能看到加强内容啊
