【爆料】6月3日西海岸更新（胖达变脸秀/飞翔吧！斯雷克坤/累计在线得好礼/集图章 享好礼
6.5韩服正式服维护-便利性改版（水一下，修妈应该在路上了）
【更新整理】6月6日正式服更新整理（普雷妮/东之国度第二弹/装备提升礼包/周年庆预热
【视频攻略】《肝吧！爹》08期：小魔女冥月女神速成攻略
【公告】致歉，关于本次赛事对于连发的态度及补偿方案（更新，加时赛职业确定）
【公告】普发奖励延迟发放说明
想看看高1端论坛眼中的高配团是什么标准
你们超5的角色还在打漩涡是为了什么？
老生常谈又到了女漫游不配优化
大日不配加强么？
给剑魂哥道歉！他终于要一剑霜寒十四州了！
漩涡开团后，发现团长是95A防具无附魔混子，你会怎么办？
想知道反对加血的人当时是怎么想的
抗魔门槛高有屁用，抗魔惩罚才是根本
旋涡继续双倍  你的兵法帕拉丁和气功还想要有野团市场？
炫huo之塔相关~不建议额外购买紫卡进行合成
轻甲白手超4到超5提升测试
5300？确定不加点？
升级1903版本的win10后，我都要自闭了
福利！明天心悦2的可以换V3 光环！！
大兄弟还是牛批啊
投票啦，有多少是因为双倍血量和装备升级费用杀猪的？内附楼猪S13选项
好久之前的打桩120的鬼泣带图又来了
所以你们觉得带奶的条件下，7w1面板剑宗和9w8面板剑宗伤害差多少？
破产之塔，告辞
年套的收集箱已经可以卖了
超3重甲剑魔升级特殊掉20E，真负提升
这旋涡鸟背的手动金团也太难了吧。。。。。。。
暗帝、魔道二觉Q版手办每日抽奖蚊子腿
虽然说是自爆，但我非常舒服的了
这卡片塔没改我是不信的，这周粉卡概率不到50%
暗帝超5绿沙袋终于过300E了...........................
暴雪能把魔兽一手好牌打成稀巴烂，那奶粉还能走多远
红眼已经一个月没加强了，应该加强了吧
韩测关服了 可以期待了~
弹药的感电手雷改版
反物质换苍穹碎片为啥要限制一周12个
别打碟了，来投个票吧，看看加倍党和不加倍党那个氪的多。
送最强战神？
当年因为魔兽削弱的瞎子、弹药什么时候加强啊？
心悦明天免费升级一级的活动有人看到吗？
我反对加倍，但是。。。
这周炫货之塔怎么那么安静啊？一个狗托都没有？
关于外面那个难度分级的我有几句话要说
10号党的悲哀。
跨一中配普雷收人
这是我95版本初杀掉的养猪奶 抗魔值5455
抗魔就应该7000往上。
既然不加倍的话，国服能不能单人不轮换7分内直接击杀伊西斯
非洲人再也不合眩惑之塔紫卡了
下个团本能有多少帧？
红眼618改版后什么水平
25设定的伟大被人抹黑和忽略，他是游戏最伟大的设定之一
剑魂换装做出来了，又提升一点
血量只是提高装备下限，并没有改变游戏本身的问题。
韩服体验服开了，所有职业都加了一个新技能
不懂就问..我的电脑是不是太辣鸡了
漩涡野团的队友真的有点菜...
合了8次炫惑3次紫卡
有一说一，双倍党只是人少【惊现房产侠】
为什么超界五特效在团本触发不了？
今天re0礼包4000W一套
谁用过瘟10那个LTSC版本的系统
从11卷的态度可以看出一些端倪
改版前赶上超5的末班车，红8公剑魔超5轻甲十五秒绿沙袋
不知道有多少人和我一样
【剑指普雷】白手410E绿沙包
这种盼着上车的感觉，有种中学即视感！！
今天是第254次旋涡，我还是没有翻到超级金牌，你们呢？
过分过分，昨天刚给奶萝用成就点换了一个光环
策划诚不欺我
wdnmd.眩惑之塔真的能低保？
跨5猫七大王金闪闪纳新（普雷） 顺便2019故事会更新中
COLG举办的第一人活动这么垃圾
小奶妈终于超5毕业了
预测一下这波职业平衡
每日充钱少于300的不能打团好不好啊
现在有必要买带宝珠的国庆称号吗
我想问一下剑宗75力量和45物攻。。
66666大新闻  腾讯放弃收购韩国游戏公司Nexon
剑鬼搬砖太可怕了…………
策划诚不欺我
工会改版内容，今天换了东西的我血亏
今天好多东西过期
没人吐槽dnf属性界面蠢到爆炸吗？
都9012年了，强拆还有问题？
策划你想管又不下手去管做做样子的姿势真的恶心玩家
关于心悦荣耀战场的组队
要我说就不要搞什么分级副本
反正燃武也领不了，不如来看看黄脸婆的燃武
普雷不加倍，有打造的哈林C，你们会放吗？
问一下，有没有论坛有没有举报引战这个选项
请问我可以...？不可以guna！
请问我可以...？不可以guna！
30级勇气超界0件95A和25级超界5件95哪个奶大
算是看懂了要求加倍党发面板的
非杠，非打碟理性讨论
玩DNF3代锐龙上几？
总结一下，西海岸周年庆版本送的垃圾。
重甲什么时候改版
好哥哥 就一套燃武而已 为啥一拖再拖啊...
9102年了为什么还有蛇皮强拆团默认要2队守家？
我认为XXBB说的对！不加倍肯定有脱坑潮！
怎么dnf的画质提升功能开不了？妈的，我的是2080显卡啊
这个职业是这样吧？
i5-9600K使用体验
DNF攻击段数最高的技能是什么？
【职业第一人挑战赛】鬼泣 13分12秒08 现在上传还来得及嘛
漩涡的双倍血量和5000抗魔是不是矛盾的呢？
所以可以把技能平X强制 走射霸体和一觉固定次数给女漫了吗
“你这奶掺了多少水啊 ” “真香”
现在这个破游戏那么复杂的吗
有没有人觉得理查德长得还挺帅的，有点像吴亦凡
今天柔道不加强是不可能的，不加强我就
抨击一下论坛目前15秒20秒打桩定强弱的风气
想混个巧克力时装 工会红包咋算的?
如何找到你需要修改的任意NPK的位置(补丁党超实用)
狗策划都把16年年宠光环加入回归礼包了，居然都不加入商城
[长期更新]全职业的纯粹纸面数据《第八期 打团的事情就拜托了 气功师（女）》
【跨四】高效漩涡Farm及备战【普雷开荒】小团体收人辣
【公告】致歉，关于本次赛事对于普发奖励的态度及补偿方案（更新，延时确定）
有没有办法在更新之前领到红字书
富婆赛利亚换过多少身衣服
这是一个自制的装备对比表格与一些与以往不太一样的结论
抛开国服特色不谈，韩服那边把这游戏本身就弄出了问题
普雷不管加倍还是不加倍，我周围很多人关注的不是这个点
加倍党快去充钱，帮策划完成任务，不然无法改变策划抛弃了你们的事实
不是手动金团不靠谱
多少年了。还打工资奶跑路碟。
打个工资奶怀旧碟，不知大家过了半年观念是否有改变。
考虑到国服互帮互助文化，我们会在正式服取消抗魔限制
其实让玩家成为多号党本没错，错的是在玩家杀猪的时候策划没有挽留吧？
这次韩服加强的纯C都知道了，来猜猜加强哪些34仔？
账号内最高抗魔限制吼不吼啊
还有半个月就周年庆版本了新天空还没任何消息吗
万物0红字超5  3000主属性死灵15s绿沙袋打桩
个人觉得用绿沙包打多少亿来卡普雷门槛没有任何卵用
换老板就撕合同？你们是不是被各种理发店网吧坑习惯了
6点起床超5毕业，红11乌鸡430E，白爆460
我不支持加倍！因为装备太垃圾了，野团没人要......
换装也都完成了
这次职业平衡又是各加5%上下数值吧
9102年了 还有人打卢克金就干吼个荣誉？
天国的弓手妹妹策划还会不会考虑出了
我也来预测一波韩测平衡职业。。。。
莫西莫西 跨一3500w收一个春节称号宝珠 可以开价啊
皮甲用着太心酸了，调查一下布重皮用户们
凭什么金团奶的工资就要比C低？凭什么
感觉好多团都要求上YY啊
心悦挑战赛，手机号校验没人吐槽么？？
都在打普雷碟，我把你们的斗萝偷偷转成奶萝可好
舒服啊，终于轮到我翻超界了，哈哈哈哈哈哈
幻神没有我？红11地精2拖超漩涡（改版的末班车）视频已更新
TP无能？还是真有其事，7天2次
卡黑屏是什么原因
鬼泣和红眼上下衣附魔比较
？？？？？这炫货之塔真是越来越毒了
跨5小团体招募小伙伴
出血纹章无效BUG的真相，原来你一直都白戴了
虽然宝藏房间没出货，但是合成欧了一波
韩服杂志社336期 - 第二次魔界盟会等更新小体验
25仔也是为了平衡逐渐演化过来的吧
不到一条PL，就齐了一套五彩石，这....是充钱警告吗？- -
普雷加抗魔了
剑鬼剑影15秒，20秒连招，107攻速
换装武器开光是不是伪随机啊
来了来了，韩服体验服维护了！
脱坑了
求一个速推打破招成就的方案
现在是有什么加暴击率的活动吗？
旱厕黑了吗？
我希望周年庆送永久天空套自选礼盒
所以今天韩服那边有消息嘛？
所以鸟背削弱和职业改版要等到618才更新吗？
有人用过刻印吗
我感觉加魔抗意义不大啊。
感觉支持加倍连发个面板的勇气都没有
炫货之塔出货的人都是托吧？
话说150e的哈林是什么神仙？
提前打碟，今天吃了一次奶萝果真没让我失望
H今天更新有点慢啊！
【剑鬼小贴士】养剑鬼的各位注意了……虽然我不知道这是什么鬼，但是剑鬼武器要调魔法
答应我这次加强驱魔好嘛
面板不够 ，宠物装备来凑
跨3A低配流水群备战普雷招人了，目前旋涡全天有团，路过的小伙伴不进来看看么
看来还是玩百分比职业好
举报有风险,TP死全家
我感觉我玩了个假的鬼泣，求坛里大佬看看
眩惑塔就我一个人还没出过粉吗
阿瞎是不是这2年来唯一没加强的职业
求一个数学家
diss李溪
I5-9400F使用体验
今天还挺舒服   roll个糖吧
鸟背I5 9600k 帧数
眩惑之塔的爆率没改我剁弔
跨六-绯色沉沦-活跃公会收人
所有多buff职业都应该有圣灵符文
昨天很难受
TX放弃收购NX 代理到期
“什么？8w剑宗来申请？一边玩手机去，低于9w别来”
关于苍穹武器飞出电脑🖥屏幕事件
关于 这次体验服普雷照搬韩服想说几句
【福利】心悦精英赛（旋涡竞速）
养成游戏，玩到最后索然无味？
到时候普雷开流水团，像指尖这种一秒放满人然后看装备踢人的团，应该会不少。
超时空每日这个BUG是什么情况？
萌新回归 请问我需要在这个游戏里做什么
让我猜猜四姨会加强什么
其实现在加点系统也没用了吧，可以把sp删除了
果不其然这周的炫货塔已经没啥赚头了
为什么有人觉得 不可描述泛滥和加倍无关？
漩涡双倍血量CH承认是失败的，但也是没办法的办法。
你发帖啊 敢做不敢当？
维护了，瞎子有救了
求几张好看或者正式点的“炽天使”与“冥月女神”的图片
花钱=白给，心疼我的60狗眼【仔细看图片怎么gaygay的
力法弱成这样，CH是眼瞎了吗？
周年天空套呢
武器幻化 可以用现黑天之主吗
吐槽惜奶阁管理人员
剑豪pkc也太imba了吧，上手几天就1600多分了
有领到燃武的吗
剑影属于快餐型职业吗？在棒子服受欢迎程度如何？
跨2小团体收点人备战普雷，目前来看是对装备要求最低的了。
2个徒弟中只能从一个徒弟那获得师傅元宝？
跨五小团体晚间团普雷漩涡招收2个左右成员（已收到）
幻神月月换的日子又要来了，旱厕周四更新么
不是，我大COLG的用心玩家呢。
最近wegay的双开是有病？
大家觉得周年庆还会送什么？
还不如换高级合成器
修罗有BUG？别拿BUG当伤害低的遮羞布
漩涡手动金团怪现象，风法包车你们见过吗
正义的橡皮锤果然不会迟到
现在发现韩服金策划才是dnf的改革者，祈求cp系统
原来奶萝的一觉不是按下键就立即给队友加上BUFF
棒子体验服又更新了，魔灵需要紧急加强...........
棒子体验服又更新了，魔灵需要紧急加强...........
今天打团YY里几个买了12套的土豪在吐槽这个版本
不打碟，来说一下各个职业的辉煌！
担心普雷被无视机制打爆？
今天韩测是不是会黑
普雷绿名的机制其实一般般了，还是感觉这两个设计最成功
阿修罗  为什么偏偏就你...........
跨二夜间普雷团有吗？大家一起打啊！！
超五了，试了试打桩然后 裁决女神 立即删除
真尼玛懒得吐槽，网页版的几个月也懒得上一次
做个小调查，你喜欢艾肯开无双，还是漩涡小游戏？
韩服求求你出新职业系吧
我寻思月虫跟奶萝喝口汤 没想到吃了口屎
关于公会改版后勋章强化
为什么有的蓝卡比紫卡还贵
跨2小团体菲尼克斯迎战普雷，纳新纳新~
韩服体验服6月职业平衡更新内容之一
太真实了嗷
剑魂打野鸟背，竟被人当作开‘毕’！！！
现在乃金怎么这么少啊..
双倍的快乐，大小女儿（都是逗罗）都嘤嘤嘤的超五了。。。
这周的塔
普雷团本小提醒，对于正常平民的玩家，翻牌翻到武器一定要记得选材料
为什么手动金团这么不可靠？
企鹅放弃收购内裤松，Nexon股价暴跌8.3%，难道。。。
战法是什么原因，让你坚持下来的？
代号希望最多的金牌是不是【勇气祝福】？
什么叫非主流角色？
诸位不要有太多期待
11周年只送11武器强化，过分了吧？
这波加强有我落凤锤一席之地吗？
富婆赛利亚换过多少身衣服
固伤玩家不配20天？
有懂电脑的么，怎么dnf就这么卡
难道就我喜欢秒秒秒吗？
暄惑之塔还是要刷的
自己胡乱配的电脑，求帮忙看看能装起来吗？
今天也是充满希望的一天（指选货之塔）
ch是不是该出改名卡的活动了，新一季的试衣间呢
求一个传送门改成老版门的补丁，现在这个太花里胡哨了
打卡：眩惑之塔第二周收益。
阿瞎就算有回血契约也不要吃绿猫的球顶第一波
超界4加上95A毕业装备，打造也差不多，战斗力只有66W，15打桩不到150E，我是不是废了
沉吧··············
是不是618会改经济调整？
我现在去睡觉晚上几点起能看到加强内容啊
打桩累了弄仓库结果竟发现！
<普雷12人向>跨五迷你小团体招募四位勇士
继续打25的碟，已经很多萌新单c新号了！
无非就是想白嫖11耳环，往固伤上扯干吗？
有大佬计算过大概需要125沙袋多少亿能两轮打死普雷？
国服应该推出验证码，个人信息添加打桩伤害
珍藏的dnf补丁小姐姐全没了
假如最后一天你商城积分还有1500分，如何最大化
其实这周韩测平衡的职业也挺难受的
百分比➕11苍穹武器你们放么？锻造6的苍穹呢？
早上看了一个剑魂什么十四洲的帖子
暗黑3拥有很多DNF玩家想要的设定，为什么就不火呢
不知诸位如何看待说话非得句句带个嗷的糙大汉？？？
体验服普雷妮每日一共要打几个图？
谁说的炫货塔的宝藏层出哥布林必定有粉卡的。。。。。
emmm90版本入坑以来第一次
想找一个跨五的小团体打漩涡（以后普雷）
游戏总闪屏
超5红10剑魔15s数据报告【第二弹】
固态硬盘的提升还是挺大的
国服毒奶粉还能走多久
剑鬼奶萝挽救卢克金团生态
韩测黑了
今年韩服夏季发布会在什么时候？
我错了，我不该刚满级就去鸟背引导
c站连续给参赛选手喂屎，下一届比赛还会有人参加么？
普雷不加倍我已经看见dnf的未来了
策划好大方啊，我都快感动哭了
现在卢克野团真是各种坑
今天韩测应该会维护吧
洗东西这事千万别上头，被淘光了。
又是元气满满的一天。等一个瞎哥改版，等一个原创天空
这堆活动送那么多95a大家怎么处理？
马上可以领燃武套了，所以……
<普雷12人向>跨五迷你小团体招募四位勇士
愉悦 (`v`)
如何在WIN10中畅玩DNF？
只玩DNF，未来可能solidworks画图，哪套配置合适？
最丑身材比例的男性角色！
不知道火星了没有 拉黑名单现在可以屏蔽掉喇叭了
如果dnf伤害相比hf不断膨胀，副本难度该如何调整？
瞎子。鬼泣。王大枪 砍一个怎么选？？
以后和官方扯上一点关系（）的..........
粉卡上岸
我这摸金塔在论坛什么水平
这个增幅18的巨剑是真的吗？
明日复明日
AMD，噎死！在，进来帮忙看配置？
反对加倍又支持加1.3或者1.5的人是最逗的
巨龙材料不双倍了吗
眩惑之塔真的可以稳定理财
真实，打野没人要开团没人来
难度分级的缺点是什么?
别人视角是缺失快捷栏装备的属性吗
帮1个刚入坑dnf的小老弟配的电脑，3000左右
腾讯也就只一个世界500强而已
谈谈漩涡手动金团现况——金团降价工资奶涨价骗子变多暗金横行。
什么时候能领燃武惹
没人讨论嘛？腾讯放弃收购nexon了
官网赛事有领到的麻烦说一声哈，谢谢。
这次比赛也太水了吧
看了这么多帖子，大家认为伤害门槛究竟是普雷高还是当初双倍漩涡高
【跨3B】晚8点左右中配小团体招固定人员
那么副本血量照搬了 你会不会去养猪/多号
打个职业蝶，不钓鱼。怎么看阿修罗都不弱，单论强度咋一堆人说弱。
这漩涡也太没牌面了吧
今天韩服会不会有防具改版？
奶妈视角9分26强拆漩涡随录【死亡净化术】助力快速通关
普发奖励延迟发放难道不是因为燃武（舞）好看，影响时装礼包销售而延迟吗
【只有爆发VS无敌续航】男气功续航真的很差么？进来看看会改变你的看法
双倍叠打的起飞，真实情况其实是！
我一直以为这种人只存在于传说中
再也不进单人金团了
震惊！这家伙居然还能这么大！
现在的dnf，毕业了就索然无味了
如果把当初boss的回血幅度放现在 对游戏难度影响会有多大？
商城积分明天删除吗？
熬夜只为普发燃武，然而还是不能领
超级金牌真白给？长文警告
加倍讨论那么久，难道只有我把加倍看成打的快和慢问题？
心悦APP看到的。
真有意思，居然还有人支持，加倍这种反智操作。
腾讯这种小公司是不是只能吃哑巴亏了？
我来告诉你们20秒150e左右的弱势白板纯C大概是什么样的
事到如今负责人一句话不说吗?
幻神男机械 和 大奶女神，  哪个比较好玩呢
瞎子哥现状
找到原因了 WDNMD 升超5伤害掉了50亿
明天韩服是不是要有职业平衡啊
红11超界轻甲念皇540E双药绿沙袋打桩
是不是要泡个面通个宵才能领燃武啊
关于加倍碟和脱坑潮
每月一平衡计划到现在，还有哪几个five职业没被加强的
破案了，程序员的锅
今晚又要出韩6月职业节奏榜了(刚做后期 鸽到明天了）
这说明了什么？彻底真…凉了？
等主c掉线，就让你们知道什么是残忍.jpg
废物再利用
剑鬼强，云强还是真强？
第一次让我大开眼界，旋窝故事会
血量不变，把怪物伤害翻倍完美解决双方冲突
能不能打爆其实可以被量化的，倒是划水恐怕真的没了。
都说驱魔垃圾。。可是伤害明明还行啊
寻找格斗家当前暖暖搭配
小号蓝猫11武器打野进了个中配
请问pkc这个赛季什么时候结束？
漩涡感觉变的很简单了！！！
提前问一个关于普雷的问题。。
跨3A佛系小小团体收人普雷开荒
这个抱着雪人的小萝莉是哈林的？
《跨5旋涡，普雷》晚7点团、招募固定4波小伙伴
今天漩涡被队友举报了
普发奖励腾讯那也是没弄好嗷
上了Win10 1903后，这个蓝屏简直是在劝退啊
你还在打血量碟？OUT！怪物伤害翻倍碟登场！
这里是中国，要不咱们按农历算？
鼓掌，，我服~~
既然领取不liao燃武，那么周四的时装能cos燃武嘛
朝令夕改的比赛，改过一次的奖励时间又要咕咕咕了吗
12点了 燃武还不能领
6月5日了，然而还领取不了。
就冲着漩涡这BUG到现在都修复不了 喊着加倍的就没一个好...
那个燃武数量够么 不想马上领
最近怎么查看不了帖子的隐藏了，只有我一个人吗?
还有半个小时
你这蠢萝莉
哈哈哈，终于狗了一…哦不，两回了
收藏的帖子看不了
距离发燃武还有一个小时
求助6.4喂小艾
惊了，我搬了4个月，第一次看到粉的
固伤职业11强化不会强化勋章？
【公告】关于部分用户被举报代打的处理结果，以及漫游空射是否作为BUG处理的结论
关于HF 6月平衡
跨一【涂山小狐狸】招旋涡、普雷奶C
不翻倍营收低？你真是把我逗乐了
【地下城日记】6月4日，星期2——进入地下城第3990天
dnf是不是快黄了？
已经费了
不患寡而患不均
亮有一计 可破满屏加倍碟
巧克力要绝版啦？历时一年半的签到，巧克力时装36套全系列外观展示
自 打 粪 嘴
到现在除了大号，4个小号超5了鸟背都没毕业！
多灾多难的跨四
不懂就问，关于换装问题
普发奖励今天能发下来吗？
官方鬼畜，最为致命
我的小号终于锻造8了，是终于！！！
【水视频】龙枪无雷炮单刷超♂合♂金
运气都是伴随不经意的
问一下出什么事情了 怎么都在说NX腾讯网易的事
哪位好心人帮帮我，我10年QQ就这样被永冻了
我这复仇超5毕业伤害正常吗
就算普雷翻两倍，对xxbb而言太简单，他是不是要脱坑啊
求大佬帮忙想想一个角色有哪些细节和打造可以提升
跨一和谐互助群招收晚间7.30-11点的团长
卢克7=1的时候神思者进来了，结果是个审判。
求教，请问脱坑了为什么需要特意发一贴？
DNF的画面属于什么风格
为什么有人始终认为国服第一天打不爆普雷？
摸金之塔是不是暗改了
那个，新换装武器不开光能有9件套效果吗？
腾讯退出收购Nexon
关于做换装的事情。我真傻，真的
送11武器强化还有人舔的？
没错，我就是传说中的铁憨憨！
震惊一身超5白手，居然在卢克做这种事？普雷都出了。漩涡都过关100多次！！
果然双倍党和不可描述的关系很微妙啊
现在进卢克还要前置任务吗，刚预约的角色满级
你说战法弱我信，伤害低？抱歉，差距比你想象的要小
抛开血量DJ碟，普雷第一天就是要被锤烂
合理分析理性讨论 走这个套路是不是就能让加倍党和不加倍党大部分人满意
分解超过十五天的装备有可能找回吗
有没有谁知道今年的新天空啥时候出啊
普发奖励还不发吗
我这周的眩惑之塔拉了裤里
跨1招普雷选手，有意找个安稳固定打团的可以看看
红10超五凉皮冰结勉强过300E
想分级的玩家为什么在论坛阻力那么大？
男鬼用了周年武器装扮的感想
不懂就问 普雷左槽卡片 固伤70独立和春节相差多少
一点碎碎念吧
不是同样是重甲没几个红字力量能3500往上？我是不是白玩了？
就算有了装备有了打造混子始终还是那个混子
为什么手机版本的屋子上不了阿？
七天黑钻在哪领
正版APP受害者
周年庆期间会开全职业预约活动吗
关于红字强化的跟装备等级有没有关系？
后端游时代了，漩涡加倍就是国服特色的后遗症罢了。
那就投一波票吧
【活动全照搬国服】美服6月4日更新简介：贝奇刮刮卡，探秘地下城
跨四收购一个春节称号宝珠
进了一个群打旋涡
骑虎难下的国服特色
为啥还不加入代号希望入场重置卷呢？
为啥签到只送强化券不送锻造券，而且强化卷只能用武器上
那么有个很有意思的讨论：re礼盒会不会倒牛奶
怕不是真要卷钱跑路了
一人血书跪求周年庆奖励
统计一下论坛里的yyr，脱装备党，发群号党是什么装备
新号怎么刷冒险团比较快？
有尼玛个毛病
有些人现在超5了忘了当初红12纯C难进旋涡的日子了.吐槽过的没资格做加倍党
跨5普雷下午/晚上固定团招收人（不是超强配置团，更新下弓女打字补丁）
需要加倍的副本，是不是属于充钱后遗症？
4年了没被tp制裁过，不是很懂被tp制裁的老铁。
不加倍脱坑之战
太真实了，卢克奶溢出
其实没必要喷周年庆奖励差
可能这就是胡作非为的开始
【跨二】漩涡有没有人做破招成就的？（已集齐人做完了）
既然周年庆奖励垃圾，那什么奖励才是大家想要的呢
夏天到了，勇士们也不要穿的这么严实
闲着没事来P了两张图
阴阳怪气者勿入，看着恶心
什么叫打爆一个副本
关于加倍
小可是谁啊
哭唧唧，是不是真的有幸运系统？
心悦官方[哔]挑战赛
为了解决colg的打碟问题，一群策划站了出来。
L教主日常吹皮甲魔杖元素，我来仔细分析分析元素走什么甲好
想不到国服居然这么水深火热了
脸疼吗
浅析下DNF当前状态下的流水线玩家的心态
发现特工超级BUG一个 知道了伤害提升一大截
跨七小团体找几个一起玩的，合群是最大条件。。。。
不懂就问，关于不同职业之间吃奶后差距的问题
本日笑话，轻甲dps低
所以，奶萝那么多消耗人偶的技能，为毛只有两个装填人偶的技能
我这样的哈林配不配打顶级副本，配不配打爆普雷
我也真的不知道说啥了。双倍肯定喷死这个可以预计到。1.5倍也喷到爆炸。原版都喷？
周年材料合计
骁勇结晶怎么刷比较快
贪便宜买了套杂牌电脑现在玩dnf好卡怎么办。打鸟贝fps老是掉到30多。大佬们有办法补救没
低配团差一点就炸了，基地都快炸了刚好过，吓死我了！
爽，这话说的满分
周年奖励是在玩蛇么
【更新整理】6月18日周年庆版本-起源.第五季.柒（普雷攻坚/公会改版/副本优化..new~）
有一个问题想请教一下大佬们
今天晚上还会再改时间吗
【普雷Raid】国服与韩服的奖励对比
不枉我花了差不多100个珠子洗
战法应该曾经也算是“完美职业”吧
装备又不影响外观
心悦你那个旋涡时间，是认真的吗
很多加倍党应该是没有意识到或者是刻意没有意识到双倍鸟背、旋涡的核心危害
暗夜的周年武器装扮好帅啊
跨五打团收人（普雷向）
来了来了 跟群里学到了新词
XD终于放出来了，发发DNF的高清图吧XD（原图注意流量！！！！）
海伯伦和B套都做完了，打鸟背就是为了95A，但是没有95A没...
预约了1个见鬼来搬砖,我的小心心有点点酸这职业了!!!
跨界4有没有下午1点左右开的小团体鸭
玩百分比真好玩，大家快来玩啊！
打卢克团制裁1小时发现个规律 队友有冒险团不是太高的剑鬼的话，这个概率贼高...
不加倍好啊，我就喜欢不加倍
加不加倍有什么关系呢，不耽误赚钱就好了
是不是应该团本频道变回10个，让你们加倍党爽爽
现在的游戏环境和玩家的三观，无语，难受
跨一收几个漩涡老板手动带350W
奶爸你太美，红7完全体奶爸430E打桩！
为什么吗啡屋发不了图 隐藏也不能直接看了个人中心也没了
还剩400个工会硬币就能换糖果套了 怎么刷快点
和策划在线讨价还价：11强化券+3颗18属强换成12强化券行不行
3级战吼2e4 emmm  然后我就·····
普雷你们还会要海博伦吗
孤儿院真不愧是孤儿院
打个卢克要求辣么高的吗
他们是怎么做到的？
明天周年庆送12券不
别再送95A了，我缺装备吗？我缺+12券，缺+10增幅券啊
卢克金团找一年
换装本有比我黑的吗？
终于把该死的匕首上12了，发个糖吧
大号鬼泣当了几个星期工具人，今天也超五了
6月吃糖
晚上不就是能领取职业第一人奖励了吗？还没看到最新的...
别再问能不能打了去试试看吧，3000可以打的还是野团哦
玩了这么多游戏，就DNF最纯粹
95版本了，绝大多数野人还活在上一个版本
漩涡啥时候改来着？
胜武器盒子与25光冰及魔剑士卡
我错过了什么，怎么日版也辞职了
腾讯退出收购nexon
跨二【女王の祝福】收人备战普雷
那个征集令推荐礼盒，在哪里的？
竹子图鉴可太秀了
《 · 伊西斯Raid · 》改变是你变强的第一步，普雷 · 伊西斯Raid来临前须了解的几个点
秀得头皮发麻
怎么感觉版主撤了两个
跨五小团体招新备战普雷
dnf缺少一个一眼就能看出角色强弱的属性词条
客观分析加倍失败的原因...
你们说今年周年庆会不会出新天空套?
轻甲可以升首饰吗
我们下线后，游戏角色在做什么
10年老玩家建议加点血量让副本变得有趣些
这2个机器人什么来头！持续时间竟然是无限的！
跨1小团体收人备战普雷
玩不动了，DNF能否跟暴雪一样出个过往版本尤其异界版本的怀旧服
这就是传说中的“奶熊都不奶你！！”
各位大佬能告诉我时装最佳搭配332是哪几个部位啊？
不知道有没有人和我一样反对出眩惑之塔。
16年续约10年，腾讯不收购nx
跨六找个晚上开的普雷团(✿◡‿◡)
新一届投票蚊子腿跨六的快来！白漂黑钻速来
听说血量不变了 快点开猪仔买礼包
我草，跨一你们能打开拍卖行吗？
突发奇想，换种投票方式
跨二中高配小团体找普雷小火伴！
韩服今天维护啥情况。。有职业平衡改动吗
换装图标图床update
别嘴硬了，其实你们内心还是希望加倍的
新天空 在线奖励多久出来呢
小团体傻屌图大集结
有人知道韩厕灰没灰？咋还没消息，装备都解锁好了呢
明年周年庆直接送3个12强化券吧
有了普雷cd装 某些异界流是不是可以重新捡起来了
普雷加不加倍由谁决定？
关于国庆追忆天空
毕业就砍猪，试问官方如何解决职业差距问题
大家来总结一下实战容易丢伤害的职业和技能吧
韩服这个月啥时候职业改版?
这两天挂机无聊，去卢克玩了一下 感觉现在的卢克环境很有意思
韩服6月5日更新维护 （便利性更新）
观鬼剑5兄弟，其实在神秘度高的世界观里，真的没必要执着于全靠自己
周年庆送18属强？？韩服网吧就送23属强
不懂就问，鸟背工资奶大概多少智力等级才行？
不懂就问，现在想起个女鬼，转什么好？结合下面的增强
现在每天上线就是一件事情。。。
跨三A萌妹低配团收人辣
百足之虫，死而不僵。
关于春节左槽宝珠···大佬们进来看看！
有装机大神吗？求助一下。
曾经五北的东西现在策划免费送了啊
等一个瞎哥大改版，等一个新天空。今天真是让人期待的...
如何评价“因为我没见过，所以瞎子漩涡没有bug”的说法？
跨3B找普雷小伙伴小团体收留
大部分人会因为难度低脱坑？
难不成真的要因为一个武器装扮开一个新号么
奶妈普雷首饰参考
所以普雷无红字，次级附魔的纯Ｃ野团会有人要吗？
周年庆属实吸引老玩家回坑
这燃武发放时间一改再改真当玩家没有脾气？
腾讯放弃收购dnf母公司nexon
出一套这样的时装怕不是会香爆
新人第一次开车...
来人呐！！！把韩服体验服给我关了！！
跨三a普雷预备队招点新旁友
跨6旋涡四托流水普雷团招人
召唤能吃三保么
今天韩服测试服还没黑
所谓的大唐西市。。。。。。
能不能盖楼向策划请愿，周年庆送本转职书，让我重新归化人生
表达心情而已，韩服带来的排名节奏？看到排名就烦。
看不懂就问.以后巧克力装扮还还能做么？？
你们遇到过这种情况吗
[不懂就要问]这是什么新骗术？发现每个频道都有喊的
道理我都懂，既然+11武器强化券没用
周年庆送个11卷 玩家自个儿又打起来了。。。
周年庆活动奖励
不懂就要问
DNF会不会因为普雷的问题走向魂图和超时空的时代
奶萝和剑鬼出来那么久了，没人吐槽下这两职业吗？
兄dei们 坚持住！
我的1230v2真的老了么？？？
官方明示了，普雷门槛11武器18属强
我能不能麻烦策划一件事？能不能把卢克的两人进图限制给解除了？
所谓的周年庆奖励？？？？
野团强拆真有毒
看伤害图猜面板系列
直男8懂，这段是什么意思？
跨6 旋涡6普雷圆桌团收人
我一点也不觉得奖励差，我就只想问
萌新问一个事情啊，挺急的先谢谢了
韩测改版是6月4日还是6月5日？  周二还是周三？
加倍党没有8L那样的钱，却想要8L那样的命
论坛真不能往下拉
都说门槛门槛
今日商店品级：最上级【内附商店海博伦左曹属性】
瞎子这伤害如果不是bug  那就请立即加强他
旋涡也配叫团本？
感觉剑鬼更符合剑魂这个名称
一天打爆，无视机制的是没看过一阵雨直播么？
一人血书，求多送一些周年武器装扮~
小号一把垃圾苍穹太刀上11，花了500
明天又是韩服职业改版的日子，特地来许愿！
在地下城寻求难度是否搞错了什么
《跨5普雷》晚7点团、招募固定3波以上小伙伴
11周年竹子装扮大家怎么看
悲报：腾讯放弃收购韩国游戏公司Nexon
这个赛季的PK奖励啥时候发？
十一周年送11卷，那么十二周年送……
韩服平衡是结束了吗
奶萝的唯一强势之处！！！
什么情况国服韩服一个消息都没有
如果排名前三的领了普发奖励，还能领取前三的奖励吗？
脑子有点懵·没看懂普雷首饰那个权能融合·
别站就行了呗也没人逼你
蛋定，都第一次过周年庆🐴
韩服普雷和旋涡的现状，国服照搬必凉
奶爸能走皮甲吗
再买随机光环的礼包我就是狗
今天是星期二了吧？韩测有消息了吗？
我这大枪为啥感觉还不如同打造的剑魂差不多
有请面板警察登场。团长我智力很高带我打团.jpg
献祭了一套芊芊郡主
今天打旋涡到罗什最后，突然蓝屏掉线了
如果普雷分级奖励是——账绑传说卡片自选、精炼、灵魂之源之类还反对吗？
奶萝75海3泰3首饰能进旋涡吗？ (
一些粉卡价格感觉降了好多了，现在是入手的好时机吗？有人来分析一波吗
老战法玩家用心告诉你，这职业不弱，但
我垃圾我害人没牌了么？
今天好多超5强拆团啊！
我是觉得打碟归打碟，不要忘记自己的立场
为什么不考虑下...
没有人偶啦
你们见过这种神秘组织吗?
i5-6500升级成i5-9400f体验。。
笑点低，被群聊天逗笑了
韩服玩家制作DNF角色耳环
9102年了，还有人说赵云是续航职业
那个....血亏和普雷同一天.......
非神选孤王重，普雷右升级顺序
网游分级机制其实很多游戏挺成功的比如吃鸡，lol，农药，梦幻。
狗托日常
万事不顺皆可骂CH？
有没有人和我一样宁愿氪爆礼包，也不愿意换一个皎玉的
普雷第一天就打爆，真没意思
K3A6.4最上级
话放在这，如果这个11卷不改成全部位，我今年一套都不会买
人作，就会死
血量不变的普雷并不能挽救gf
特么的 又乱锤了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这提升也太真实了吧，我没想到
今天韩服没有职业更新吗
白丝恶魔让我再见你一次好嘛
说实话对见鬼有点失望
瞎子还不加强？修炼场1觉占比第一实战第二第三
看来盒子里出13增幅卷有百分之五十的概率啊
没人注意这个活动吗，小可到底是谁啊
你们觉得如果周年庆的强化卷不是11，而是12，过分吗？
体验服工会勋章+4上到+7为止失败不会掉了
胜武器盒子可以邮寄(不知道火星没)
苍穹幕落没抢到，夜语黑瞳是我的辣
不太懂认为第一天打爆需要加血量的人的想法
我，力驱实名投诉垃圾换装副本
对不起我不该这么自信的
感觉现在的野团的标准
都在说周年庆送辣鸡。而我只想要改名卡。
六月四了,那么燃武呢
从根本原因来说明！不加倍其实有利于游戏发展！ 非打碟！
我喜欢这样的论坛
有没有周年武器的 全部GIF的图
为什么当初加倍，不是因为都不行吗？
说真的，团本跟ss已经成了累赘
去年周年庆的收集给的啥，有点忘了
血量增加容易造成什么影响呢，来简单说一下
换装多出来的宝珠是匀给小号还是大号省sp
所以dnf的国服的数值策划开除了吗
一个发人深思的问题，618后打300e的红眼，刚开95的时候能打多少？
体验服普雷的重点，难道不应该是 ...
我，力法，兵法套，150e，守家，放我
本非洲人终于也用上新换装了。。。。。。。
终于今天被洗号了=-=
看了攻略的开荒不叫开荒？
普雷可以快速引炸吗，超时空那种
其实最恶心的是.................
ch团队真的很用心
代号希望绝对暗改了
韩服夏季发布会啥时候？
节奏榜第6完美职业罗什稳定复刻没有BUG？不是强拆
换装宝珠继承问题
这才送几件你们就死猪复活了？
你们这是赤果果的歧视固伤职业！
周年庆对于大号想要的东西
对啊，你的装备能打，但是真的会放你么？
我觉得这种分级还是挺不错的做法
虽说双倍血量是失败的，但也是给游戏带来一定正面影响的
最近强化也太坑了把
周年庆当天的活动奖励还没出吧?
设计师我忍你很久了
hhhh，好一个普雷照搬韩服凉了
韩服打四人普雷能带老板？
真希望DNF改一下频道的人数限制
不要太看不起自己! 普雷除了掉线卡之外特殊情况  绝对无压力垂死!
巅峰挑战的排名怎么还没有更新
关于一些加倍党的内（zhuang）心（13）想法分析
分享一个支持加倍的群友的心路历程！
其实国服在开放90b升级泰波尔斯的时候犯了个错误
本来突然想问为什么要打75力量也不打45独立
角色扩展栏给提上限了，时装栏能不能也加点啊
普雷团本
今天是不是韩服体验服要出新的天空了？
话说这次金币崩盘是因为什么呢
看了看周年庆活动奖励的爆料，感觉很开心
我好想要改名卡啊
【普雷攻略】超详细攻略！Word图文版＋视频版
所以透明又被当宝了？周年不整个透明？
有人玩怀旧服吗
6.3求助喂食小艾
起个号 推荐一下
关于周年庆福利
当你跨齐换装想从BUFF里扣点sp继续刷换装本的时候
618很暖和了，可以送自选白金了
今年国庆1-45宝珠还是1-50
我想知道策划部门负责人是如何给上级解释鸟背初始加倍，现在又打脸恢复的？
细思极恐，以后的团本会不会变成加倍不加倍加倍不加倍循环
请发挥！
昨天体验服特大新闻，阿拉德大陆要改养猪场了。
比起送泰波尔斯跨界石，我更希望送这种
dnf还是适合走平民养猪路线
红白瞎不是打团主力？另奶爸找个小团体
你们觉得16号后+9冰火武器卡能掉到多少？
现在大家DNF还会不定时卡顿么
618天气变暖可以吗？
韩测黑了吗
漩涡手动金
人均琦玉?以韩服普雷纯c门槛大约是150E，那150E的纯C是什么样的？
牡丹走物理和魔法有什么区别？
11周年如果送冒险团更名卡
加倍不加倍不重要，策划赚钱最重要。
征战者9分15的漏统计了？
不懂就问，国服特色对于奶的提升
说一个现在都后悔莫及的事情
论坛的中年玩家，鸟背boss对你们来说难吗
不懂就问，为什么论坛里加倍党的势力这么弱
想知道为啥colg巅峰赛的普发一拖再拖
关于加倍我有个突发奇想
跨一小团体招人备战普雷r
11111111111111
既然普雷不加倍已经成了定局，建议那些支持加倍党要么憋着，要么脱坑
爱蜜莉雅今天吃什么？
想知道乌龟当时国服削弱难度的时候，韩服玩家是啥反应
亮有一计，可使普雷加倍
论坛变成这样了怎么肥事
电脑硬件配置有几个问题
妈蛋，强个海伯伦耳环都欲哭无泪。
PKF体验极差
普雷快到了，所以有个情况就是....
在？韩测维护了没？
我有两个关于地牢不成熟的小想法
大家好我是一位来自未来的玩家
【透过现象看本质】谁动了我的奶酪——血量争论的原因
玄学？（心理的安慰，骗人的把戏。）
双倍需要红字才能过吗
跨5深夜选手求个普雷组织
真正的两开花现在是什么状况？
不是今天职业平衡么
我就来看看多少固伤的来骂11武器强化卷
自己找小团体还是打野还是自己开团？
相比韩服策划国服策划能干些什么
都在说扇子，想看火烧灯笼的，建议新建团长
第一个到传说等级的角色
团本分级奖励其实挺容易操作的
我的四姨还没加强嘛
达成成就：帮大佬在公司打团.jpg
跨5 旋涡普雷团收人，主要还是为了普雷
看来是不可说，那就不问了
绿沙袋到底能不能组队打？
等下，原来你们说的伤害是吃药的么
所谓阴阳人
要是后天平衡白手有新技能就好了
期待DNF的奇JB！！！
关于M.2的固态能安在I5-4460 的主板上么，。
韩服一月一平衡的日子今天不是该出消息了吗？
话说超旋涡找个陪打，不通关的奶大概是什么收费
跨二有没有刷破招成就的啊 已凑到3个惹
今日份的耻辱
明天周二了   韩服好像又要更新了
希望周年庆送一波2018春节礼包
这制裁丑出新高度。
一阵雨韩服红13配置普雷中期艰难四拖
宠物幻化什么时候出啊
跨一小团体招几个人 预备普雷开荒
好想看排名啊
这是95版本的毕业武器嘛
旋律？散搭？荣誉？太阳？进来看看怎么样才是最优搭配
武器幻化周年庆会不会出
奶萝用哪个技能可以打黑色火山BOSS
你们莫名其妙的没过金币吗？
心悦竞速比赛跨六，战队编码2090407281.   Q群：722060089.来奶来c
跨五，找些长期22点-24点活动的，非这个时间点的不要加，普雷采取固定方式排表打团（固定成员、时间、角色）
我也是6000T奶了
啊，不要，太多了，塞不下去啦。。。奶都溢出来了啦。。。
论坛什么时候有版规管一管这种嘴巴一张乱放屁的？
关于周年庆福利
半夜了脑子是真的不清醒
就别重逢，战法还是最累的职业
总结一下活动奖励，养猪预定？
跨八备战普雷
为啥有那么多人吹嘘普雷出来一秒打爆？
总是把红眼的胳膊看成GSD的头
抽空刷一下换装副本
现在不虚弱的怪还有破招伤害吗
炫货之塔——你出货了吗？
经历过的乌龟、卢克挤频道的看到现在这频道的确有点感慨
至今不懂为啥会想着带混子
竹子大合奏
为什么背包有一个格子不能用？
JoJo，老子不搬砖了！
既然要打碟，就打的欢一点吧！像我这样的微氪党不支持加倍的多吗？
关于三个8白字纹章的BUG详解
超3，6000智力奶萝可以打普雷吗？有满级白兔子
策划在吗？快进来看一下养猪复兴的最后一块拼图。
为什么有这么多yygq呢？
我努力加班赚钱太多了，外面卖我东西必须比别人的价格高1.5倍
挂个混子光兵，这年头混子挂机都挂得理直气壮：“我没进图算挂机吗？”
改版后牡丹20s爆发/30s续航能力对比
剑鬼刚95，打了一次引导
如果我是DJ DJ DJ D.....J.....
武器幻化还当宝了？
求推荐一个2K144的显示器
考公差了三分，想把号卖了，这里可以发布一下吗
新天空呢？
冒险团的材料不够买升级券了！！！！
1903 十秒一卡顿。有办法解决嘛？
那什么，11卷我不要了多送我两个武器装扮行不
看来这游戏还是得肝史诗啊，我狂战只有一个天琴座的高洁和霸道的占有这俩刷图就比以前快很多
坐等大佬出一个变脸补丁
死猪苏生？
以后刻印系统会成为常态吗
寻找失散多年的DNF好友
已经没怎么看到有人问老婆爱吃什么了2333
Raid模式加血，同时开放单人模式，是两全其美的办法吧？
今天EMT吃啥？
跨1拍卖行敢不敢关到周四维护？
报！！跨五的理查德5000w一张了！！！！
这个来看，95漩涡翻倍骗氪的的原因应该还是海博伦那300个材料
各位大佬明天周二了，来讨论一下韩服职业加强吧！
问一哈 欢迎来到哈林那套时装体验服不出了嘛
随便算了一下无附魔无徽章无宠物无光环无宝珠称号的奶面板（就是个有节日套的衣架子
有没有人给我分析一下竹子武器哪个好看
策划是不是把武器幻化给忘了
小号在四叔和女漫之间纠结，哪个更好一点？另外还有一个忍者
国服的营收问题
6月18是周二
豆乙己
所以今天吃什么？
所以今天吃什么？
收入暴跌其实就是策划膨胀了
amd这三代好骚啊，但dnf是个吃主频的游戏，还是得站蓝队...
看到送史诗buff药剂，我就害怕。。。
1
不会就我一个认为每天只能喂一次艾米利亚吧
终于出跨界石了
明天柔道韩服体验服必加强，否则直播
新公会这兑换感觉怪怪的，来做一个算术题吧。
提前看攻略抄作业过本有什么意思¿
所以今天能领鸟背预热赛的奖励嘛
从目前放出的奖励来看
求昨天一个帖子，有个3+15天黑钻的那个……
运营团队拼图这是感谢还是智商侮辱啊。。
拍卖行怎么打不开？
问个关于左右槽的事
普雷团本的BOSS，没虚弱之前的蹭血阶段白字能破招吗？
拍卖行崩了吗？？？用不了啊啊，想买灵魂精髓升级啊啊啊
又是站街，策划就这么喜欢站街吗？
喜闻乐见的魔界人
得出结论：12上13成功率百分百
跨三B区普雷RAID收人，开团时间下午1点-晚上11点
又要站街吗
脱坑啦  分随机送吧
这次周年庆武器太好看了，除了送的还能再买吗？
便利性太严重了，突然想回味以前的手感
晚做=减负，不做=白给，策划操作666666666666666。
别讨论血量了 我想问个问题
给竹子武器装扮点个赞
不得不说丢武器这个事情真TMD刺激！现在上个12都这么夸张的吗？
那啥，周年就这么点么，，618的站街奖励呢
说白了，周年活动就是骗人开新坑的
这周年庆送的都是什么乐色？
【渣补丁】我把剑鬼的替身改成了粉色大叔
跨八组织一波普雷开荒，时间定为上午开服后
关于周年庆送的东西
加不加倍  吃亏的都是野人
策划周年庆能送点永恒的黑瞳石吗
所以新天空是啥？
对比去年十周年奖励，简直了
还在苦恼于阴阳怪气的阴阳人吗，教你如何像贴吧暴躁老哥
那些说建议0.1倍的，说假紫也要打普雷的
所谓的这版本毕业装备，周期极短
我来说说为什么送的都是垃圾
我感觉送的还行啊
全家桶工具到底该怎么用
脑阔进水，感觉良好
有没有测试服的老哥知道关于PKC赛季的消息？
发现签到活动一个坑
不加倍退不退坑不知道 但是我知道tx一定没钱赚了
这强化券概率我fo了
最近好多弃坑的人都吐槽的一方面
沙雕图又来惹
有人说卢克和超时空开荒没红字不好进团
为什么
这次送的东西可比去年好多了
还打加倍碟？ch都趴下了球泥萌回坑or开猪仔了
狗奶爸，狗奶妈这种名字带不带职业歧视？
怎么我测的白字纹章有效？
普雷不加倍就删号/脱坑的麻烦进来一下
没想到这个霞霞LOVE并非等闲之辈，宣传下贴吧她的“丰功伟绩”。
跨1 拍卖行炸了
心悦精英赛组满队员以后怎么完成挂靠
枪手第五职业技能特点早就被凯莉说出来了
@策划  我有一计 可以解决现在的矛盾 让所有人充钱
三年又三年
我想出来一招鬼才主意，难度分级，奖励高难度专属材料
突然发现colg一下子少了好几个版主
工会改版后兑换巧克力装扮的那个币会不会也绝版
话说萌老师呢
手动搬砖党惨遭吸血，4e夏日钱一周蒸发一百块
去年你们充的钱多，送你们可以开天空套的盒子，今年……
怎么办，急，在线等
如果我等到100级再进普雷
其实国服也可以累计站街送天空啊
我要吹爆今晚的星空和超星空！
618红眼改版，白金选择
我电一白银1可以去打职业联赛吗
今日份沙雕图
没弹幕看8瞎子旋窝，热门评论美人鱼体
emmmmmmmm
总说WIN10卡 我觉得还是DNF本身的问题
论红队2倍黄队1.5倍绿队1倍血量的可行性
今年的天空够能憋啊！
有没有觉得瞎子哥哥现在和白手差不多
赛利亚是不是长残了。。
脱坑一个月了
这鸟贝去野队打也太难受了。。
新换装的提升还是香的
我要氪爆
不知道火星了没有。剑影竟然不是男鬼剑第五转职。
鬼泣拯救皮甲，这话莫得问题
这次的竹刀，觉得和剑鬼挺搭啊
跨一拍卖行不能用了？
周年庆版本，富婆又换衣服了
不是给你们双倍党五个月时间证明自己了吗？
~~~~~~~~~~~~~~~~~程序员是不是晚上偷偷修改文件了？~~~~~~~~~~~~~~~~~
偏爱给我
【洗地or秀圈子】关于某圈子对于双倍的认知问题
奶从七宗罪一步到位到超5这开销
一个打工仔今天和老板的顶撞对话。还能跟着这种老板干吗
我还是不明白为什么给六个首饰特殊箱子
如何才能减少3图的卡顿，能关的，全关了
你们可能不知道一定要用红10特色拉满才能通关普雷是什么概念
95版本以来，这个游戏大概是这么运营的。
普雷前夕，跨一ShowTime手动团继续收人
刚刚把奶粉的号卖了
关于新职业挑战任务
周年庆会不会出冒险团的改名卡。
换装本我是真的不想打了啊
首先我没玩过，但是我看别人打挺简单的，打不过就是你菜
本来准备脱坑的
现充回论坛瞅瞅，还在纠结血量啊，看来某人又食言了
工会改版现在用不用屯点强化珠增幅珠？
其实分级给时装称号光环这些东西看起来还不错
红眼的白金是不是提升率最低的？
剑鬼 已经成为我搬砖最快的职业了
别打碟了来个人救救我
【成长史】历代赛利亚，你喜欢哪一款？
看到有人提牡丹了我也吐一嘴脏！
工会改版后换的卡片能不能交易
又TM罚站
现在打个鸟背的人真是高贵
加倍党要知道打红字的钱可不是进了CH的钱包
这样的你们普雷会放么
疑似奶爸荣誉bug
不带奶刷超时空每日真是累啊，建议闲得没事干的去试试
玩游戏不就图个爽图个乐子
等等！豆芽说元素的冰墙算bug
你说逗不逗
【传说】男枪游ne娃子补丁
这样的玩家应该对白手是真爱了吧
普雷刷新时间
事实求是。我不希望加倍。。
特色拉满全身红7四姨换1个盆，选→即可冒充强力25C。
哈哈哈，笑死我了。
建议加倍党都贴出装备，否则直接西去
跨2找个普雷团小团体
国服11周年庆版赛丽亚
不打碟，聊聊游戏设定
凌晨的时候碰到滚王，今早又遇到盖帽王
哈林能普雷了吗，兄弟们
我先来，COLG更新慢
闪灵鬼姬我要嫁给她
我有以下三点要说
为什么dnf目录下的imagepacks2文件夹有12G之多
解决一切根源的方法
有些游戏表面上是地下城与鬼剑士
来康康换装本最欧小号
十个超界又如何呢
有没有办法彻底隐藏队友特效？
关于普雷二阶段需要通关一次的问题
WEGAME会卡顿，WIN10请直登
游戏出问题了 求大佬求病友一起探讨
去年超时空副本末期是否玩家大量流失
3000块钱不算显示能弄个7代或者8代英特尔的电脑吗
摸了一个疯疯熊改魔界人的补丁但却不敢发
划水文化可以，强行推广划水就太恶心了。
以一个前DNF编辑的角度谈谈关于第三方的瓜
一人血书
这些讨论tx营收的dj碟，就没人管么
果然还是吃的太饱了
还记得以前不打碟的时候
出新副本不看攻略是个人的事情，麻烦不要指责做攻略的作者
CH,原地爆炸吧，球球了
普雷伊西斯必须三个队伍打吗
回坑几天看到论坛全是撕血量......
要是把牡丹的无限补给还回来 能比现在厉害多少
吵了这么多，看看双倍党与不加倍党哪边飞机佬多吧
想知道，如果普雷绿名都是王之遗迹冰火这种
我想问下 加倍党 为什么不要求超级加倍？或者5倍，6倍呢？
坐等着6.18血量照搬党大声喊出“普雷真没劲”
潜水观察加倍碟，发现反对加倍党和加倍党各自的特点。
5套95超界，如果输出一样，那么DPS表的排序是？
想玩一个女毒王，各位大佬觉得这个职业怎么样？
送3种不同食物给爱蜜莉雅的后果。。。
国服普雷更改一二阶段翻牌机制的影响
姜策划就任以来目前动过多少个职业，还有哪些职业没被...
对于游戏，我认为只是一个用来消遣，娱乐，发泄的地方
那个霞霞LOVE的瓜是我最近看到的最有营养的帖子了
铺面而来的恶臭
吃着大奶强拆，打的也不快，还硬要优越，不服不行
加倍与不加倍都是一家人（5倍警告）
绅士补丁(注：需要纹理质量调为：高)
别打碟了，来讨论下十一周年送转职书怎么样
现在lt真是恶心爆了
（天天打普雷碟来换换口味）差一步，技高一筹
周年庆会出新天空吗
加倍党到底是想要的什么？
到底是照顾“大众”，还是照顾“小众”
宿命卡牌秒输不用等哦
跨一的金币寄售是bug了吗
韩服也第一天打爆普雷？秋梨膏别云了
号子越多玩的越亏还越累
谈谈支持加倍和不支持加倍的人和心理
过于真实
拒绝outel，改用AMD，还我一个流畅的游戏环境
我就纳了闷了 不加倍这种皆大欢喜的事情也有人要反对？
为啥会有言论分析什么不翻倍DNF会凉
加倍与不加倍妨碍了谁的利益?
建议以后夏日套宝珠改成加技能,国庆春节改成直接加伤害
所以有木有大手子讲一讲普雷尼需要多少伤害
跨二的拍卖是不是短暂关闭了?
一人血书求卢克改成安图恩那种每日副本....
分级玩家游戏要黄？梦幻西游了解一下
游戏玩的过不过瘾与血量毫无关系
普雷理论上最少几拖？
野兽先辈伊希斯说
需要尽快将竞技场的双角色切换系统应用到raid里
一张图，支持加倍血量的玩家，和不加倍血量的玩家，可以看下
来不及解释了，先上车
小团体招人贴有个共同点
【视频攻略】《肝吧！爹》06期：要啥不锈钢 天帝养成攻略
分享一个副本改动办法，加倍党与不加倍党都能完美接受
看了这么多天的直播，好像各大主播内心都有点支持加倍，只是怕节奏不说！
618...
今年新的天空还没消息吗？
昨天看到有关于男机械的一句话
尿布什么时候加强啊[em998]
最近礼包常驻是在暗示些什么吗（张口就来）
剑鬼什么才能更新战力呢！
不懂就问，普雷团本没有抗魔要求的吗？
又是会周一。。又要刷换装图。。
玩家之间的互怼是因为普雷血量的加不加倍？
没有回归推荐人，跟回归号刷图可以不可以拿币？
话说有木有体验服玩家，咨询一下普雷的一些问题
加倍党的言论其实挺矛盾的
坛里坛外
高血量=高难度？你似乎是在逗我
作为一个底层玩家谈谈自己不希望加倍的理由吧。
坐等6.18血量翻倍党大声喊出“秒普雷真爽”
红剑士改版了，要换白金了
分级我觉得可以接受啊
CH沙雕，加倍党是把钱冲给你们了？
关于普雷raid血量——多号党的怒吼（开心）
跨八小团体普雷开荒，暂定上午开服后
关于龙神一个很奇怪的问题。。。。
整个论坛乌烟瘴气！！
编辑掉
建议血量减半 破防时间减5秒
真的假的 618 要出了？
不加倍的本就是10分钟格蓝迪跟洛兰秒秒秒？
支持副本难度加大，策划不要饮鸩止渴盲目迎合群众
这个名字竟然没人用
在副本上线之前就把攻略放出来算不算另类剧透？
团本奖励分级必然导致国服炸裂
我就很奇怪了.不应该是大佬级别的才会支持加倍吗
是我云了吗，第一次玩奶不是很懂
谈谈现在一般玩家的心态
有一说一，现在的装备特色拉满
目前拍卖行为关闭
大佬们请问一下之前COLG的那个燃武普发是4号什么时候发？
火星救援，关于团本血量的一些想法
假如这个月18号是DNF正式中国公测 还会火吗
国服的团本其实根本没有真正的开荒，就算首发的超时空也是如此
韩服纯c改版以后现状
韩运营方真是铁憨憨，分不清主次- -
上12省钱的方法
一个练习时长两年半的“漫画家”作品
【普雷】各职业首饰&特殊（太阳、大地、天空）选择向
你们真是看热闹不嫌事大
近期大家不要吵了，没发现最近A B站 虎牙等地方弹幕评论都关闭了么，C站也部分维护.
大家停一停，我有解决所有矛盾的方法
毒奶粉的副本以前也有地狱英雄普通冒险王者
5.1套都多买多送了，那么我感觉
手贱设了仓库锁不能取消了
马上开普雷了,我觉得得让大家说说我最弱的小号光兵能不能够普雷门槛.
讨论下大家得普雷开团标准！先发我自己得。
你们说，如果当初哈林是鸟背换的，泰波尔斯只能是深渊爆的
马非屋版面好像欢乐豆地主
以后应该再也听不到，堕落，堕落，堕落。。。
有换装的职业并且普雷还能用的，如果把换装加入打桩里面，这种伤害你们承认么？
普雷开荒装逼指南
还有没有人记得  假猪套天下第一
只加血量增加难度的目的太明显了
追本溯源回忆杀，从礼包解读dnf矛盾
伊西斯张相同字符时候直接攻坚队打字自己字符多少，然后找相同傻子也会打吧
如果说常驻一个提升率在1.5-1.6倍左右的廉价礼包在商城
惊了，这东西的价格是怎么被炒起来的？
漩涡现状，强拆BOSS两轮，正常打BOSS也是两轮
哈哈哈哈 我比你装备强 我花钱你比多 你就是个弟弟
分享一下红八公瞎仔，超五，新换装毕业，十五秒绿沙袋
我想问一下哦。。1.1~1.9倍血量不是加倍吗？
鉴于换机潮要来临，写一些新装机的电脑对DNF要做的一些优化
为什么不出一个限时的双倍团本完成绝版的成就呢
不加倍说明策划照顾大多数人
其实支持加倍，和反对加倍本质是两拨游戏理念
普雷装备应该怎么选？
什么牛鬼蛇神都敢支持加倍
到现在还有恶臭的加倍党用用心来衡量磕金量和消费能力
非神选毕业红10白手打桩
国服特色卡顿怎么解决，整天喊加倍
有无韩服的大手子说下韩服新赛季有小姐姐的PK光环么
韩服卡顿少不假，但是韩服也是经常有掉线的
论坛到底是不是人均300E呢？投个票
为什么部分“大佬”不喜欢不加倍呢
说起来 很久没有发过红包了
韩服血量不变就行了？凭什么不血量减半？我假紫玩家不是人？
输光钱的剑士 你怎么了
在一个伤害是没有上限的游戏里
看一拳超人有感，加倍与不加倍就像水龙和爆山
111111111111111
太可惜了，普雷居然没加倍！！！！！！！
血量不加倍有一点优点是可以确定的
如果当初旋涡不是２倍血，而是１．５倍，可能现在血量就不会下调了吧
大后天韩服再不加强瞎子
突然觉得真开了单人本也不会去刷了
解决血量过低，玩的不“爽”大概有两种解决方案
挂2个人
colg客户端闪退
【大型打脸现场】 论打滚，暗街MASTER，我愿称你为最强！
一个副本有趣与否与血量无关!
等正式服开了普雷，香，我还要再打10号，不对，是‘划’
加倍，我大号从3000属性海伯伦变成了3900万物
韩服几号更新六月职业平衡
我就纳闷了。普雷门槛哪有那么高要求
瞎子不增强伤害但全技能优化机制 会香爆阿拉德吗？
在？让我康康你们的英雄熟练度
元素哈林史诗选择
都9102年了，我还不会打卢克。
为什么没要力法呢？是位置已经满了吗2333
我想对那些，想体验副本难度就脱装备去打啊，的人说：
支持翻倍的,翻10倍你们支持吗?
要是能捶死飞机狗，加倍我也认了
新职业拿苍穹武器要通关组队泰波尔斯？？？？？
只有一种情况我才支持翻倍。
来理性的讨论下分级
问一下
没人在乎普雷材料比韩服少1个吗？
代号绝望到现在一件自用没出什么水平
分级难度分级奖励很不现实。真的。
说了半天 为什么秀优越不是一个正当的理由？
【鞭尸】就这样加倍党还喊着普雷不加倍第一天被打爆呢，我看怕影响自己灵车生意的不少
跨六招募一个老板
我想到了一个新的思路，绝对可以直接分裂所有dnf勇士！
【跨六收人】普雷攻坚，和谐小团体。
我是加倍党，但是我只是想要体验完整的副本内容
请问下工会改版后，现在的贡献币能换传说勋章？
虽然血量不增加了，礼包还是要卖的，策划有的是手段
为什么策划穿越还没更新的龙骑死灵蓝拳改版
如果地狱角色还存在
为什么换装副本没有个交换机制
收人小剧场
[毕业鸡（伪）]15S打桩...
最大问题是考生都知道答案！知道自己几斤几量
断章取义，被认为有理有据？
gzs才是tx最大的敌人
支持加倍或者不加倍的绝大部分都是云通关玩家吧
真实的双倍党人还是太少了
武器耳环白十二超五姜山海一身红十，能有多少力
加倍党如果真的需要游戏体验和难度，那么机制翻倍就行了。
虽然我没证据，但是我怀疑他在炒股~
翻倍不翻倍，我倒没啥意见，但如果想翻倍那这翻倍的方式得改改
所谓回调血量，就是加倍党没充够钱/小号开的不够多吧
那这个月的韩服职业平衡啥时候会来呢？
持续更新连点代打第一人佳多宝 佳腾鹰 的小粉丝洗地金句欣赏："1秒14下他可以办到"
能轻松过团本，所以就不氪金了？
是不是一般618周年庆附近韩服也会发布新的一年策划内容？
（跨二）小团队收人 备战普雷
心悦出了个精英赛，超时空竞速
CH是妥协玩家还是妥协了业绩，不加倍充钱是给游戏商好吗？
hf明天纯c除了国f穿越的那几 别的纯c是没希望了吧？
关于加倍，想到了那篇韩服玩家最后一次打安图恩的故事
现在是要说和难度有关系的话题就是加倍和不加倍的标签
我又跳出来不加倍赞爆啦
脱装备/不带奶/加一百倍
加倍党还有脸去喷策划不行，不加倍党菜鸡？
皮甲剑宗作死升级首饰，看看负提升了多少
刚刚算了下自己所有角色的工会贡献币有15747个，去掉零头
关于血量讨论希望以不加倍党的胜利而结束
我记得有人发过论坛的油猴屏蔽插件能不能再发一下
来康康我这个红眼你们普雷放不放（绿队）
普雷如果不加倍 为什么会直接被打爆？
搞个类似魔法猫咪的职业，太舒服了
求奶妈市场搬砖姿势
说到底不就是想装逼被人喊666嘛
换装不够，怎么凑传说灵魂跨界
正式服来个1.3倍吧血量吧！
不是，今年dpl兑换这就完了？
伊西斯：我坏掉了
团本不能加入难度系统吗？
不如每个服务器限制普雷材料产出量
不要打碟了，听我讲一个故事
我是真的不想因为别人的阴阳怪气而阴阳怪气。
必须加倍加材料
TX你要是能把飞机处理干净，普雷加倍也没什么
都知道阴阳人和阴阳怪气的帖子跟屎一样恶心，为毛还一些人要发阴阳怪气的帖子跟阴阳人对线？
原来没有cd的技能一直按不能释放不会抖动
【我真不是蹭热度】而是我的确发现了疑点，缔造没有代打？何其相似的两人孪生姐妹花？
不知道加倍党们当初100层魂图通关到多少层了
论如何打爆普雷
为什么移动技能都不能过图了
《跨5普雷》晚7点团、招募固定4波小伙伴
心疼我召唤蝶
能不能进团跟会不会充钱有什么必然关系吗？不是看人吗？
突然想到一件很严重的事儿
其实分级这个事情早就已经出现过了。
不加倍等于白充钱?
兴冲冲和一个朋友说鸟背漩涡血量回调了，普雷不加倍
布甲真是弟弟
加倍党和不加倍党都弄错了方向
加倍or不加倍？你在乎的真的是游戏体验？
今天你loading了吗？
听说你们普雷开服打爆？
比起贤者之孙，果然我还是喜欢看Re:0
冒险团商店的升级券是不是变过？
女鬼剑四个职业哪个好玩点？
坛子里用农企u的老哥们进来下
策划都在见面会上说双倍是错误了，还在这yy双倍好，照搬要凉
都别打碟了，来看看新的活动啦
昨儿提了个血量减半，不加倍党把加倍党的台词照抄了一遍，还能说啥？
看你们天天打加倍碟打得爽，我也来出谋划策一下
有人问我：你丢完这2个技能还有时间丢其他技能么？
想问一个问题
看了很多天的普雷碟子 新人有话要说 望各位看官留步思考
黑名单也不能用了吗
加倍党的问题想法才是真的多吧
这波1.5血量说一下自己的看法
这称号也太。。。。我给你做一个好吗！！！我也不要什么燃武了你就给我改成这个！！
有没有人吐糟过新团本出帐绑材料这个问题？
还是我，就现在奶妈打个卢克被制裁
如果韩服后面新的礼包强度和国服非至尊礼包强度差不多
感慨一下
折中平衡加倍党与不加倍党方法
跟风打个碟  这波双倍到底好不好玩
平A续航和技能续航到底怎么计算对比？深入探究男气功鬼泣复仇等职业和元素的对比
DNF100级应该是打卡恩了吧
当初旋涡血量就不该双倍，弄得现在进退两难
哈哈哈，组队换装本真是太搞笑了！！
忽如一夜阴风来。阴阳怪气打不起来。
不站队 但是这种矛盾根源在于国服特色提升过大吧
男气功续航问题，我稍微和我的元素比较了一下
迪恩爱抚都30个g了??????
心情十分愉快，加倍党不能开心秒怪，居然要脱坑了.......
漩涡双倍是说钱充给怪，那么这个普雷能不能说钱充给混子
周年庆会不会送90A套啊
众所周知，终极BOSS是沙袋
这游戏是没有出路的
和卡恩55开的使徒，第一天就被打爆
玩家又不是傻子，
婊一个战五渣营养人
【硬着头皮出来被骂】对于目前两个核心点进行了明确，置顶更新了，大家可以关注下
火星了，普雷大部分怪磨血阶段伤害低只是错觉？
来谈谈为何脱装备增强不了游戏体验
所以有时不怪策划
超5了，提升10亿
很久没有玩了 现在打卢克 鸟背金团多少钱一次啊
精英（大宝），输了吧，真有意思？与12套保底带佬（双倍优越吠）的芬芳对战
跨六【7600奶爸】【8000奶妈】收普雷队友
听说我白手要被砍了。。
剑魂偷偷毕业了
一个打野玩家、浅谈普雷不加倍之后打野团的未来。
看到海鲜台的几个大商人的直播教你囤货我就想笑
讲真的，为什么不出再一个血量加倍材料加倍的普雷呢
看了东总这几个月的表，内心毫无波动甚至还想笑
所以普雷最效率的应该是6拖吧？
有剑帝大佬能普及下618版本强度吗
所以说，加倍党，希望1个要打1年的打桩本，每次要打30分钟么。。
以无法接受失败为题来探讨游戏未来走向。
国服普雷固定团会不会出现这种情况？
水一发，通过游戏角色找QQ号的一种方式
游戏出问题了
我觉得我切奶点比较快
现在漩涡奶也太多了吧。。（顺便打下跨7广告）
团本的难易不是我脱坑的原因，现实的各种原因才是。
加倍了就能阻止混子申请了？什么脑残言论
游戏币又蹦了啊
十年老瞎妄想的技能优化（纯属个人妄想）
快别打碟了，又出bug了
一碟双打，弱势纯C20秒150E和300E大概要啥样的装备
不就一个苍穹武器嘛，还让打鸟背，跟谁没有似的
不知道你们是怎么定义1秒打爆的
最近关DNF的时候总是蓝屏
11111111111111111111111111111111
超界c可以准备一套90b了，方便以后进普雷野团
普雷不加倍，策划三明治。
别打碟了，来康康点东西
怎么搭配才能收益最大化
新注册的QQ号第二天起来被封5天，已经找了客服了。
有大（技）佬（术）知道我遇到的是什么问题吗？
毒奶粉就不准备再跟GSC联动了？光出一个奶妈黏土没了？
实际上普雷所有怪的机制
深渊本质材料本
陷入沉思···，这怎么玩
现在回归硬币一天最多20个了？
大家好我是解决矛盾小助手
猜测ch的策略是介样滴
真后悔升辅助三件套
分享一个最新7天黑钻活动
[长期更新]全职业的纯粹纸面数据《第八期 七拼八凑的悲哀 帕拉丁》
注意注意，普雷这只是体验服这只是体验服，不是正式服...
卡片价格又开始缓慢上升了
求各位告诉告诉我什么叫混子，我迷惘了
跟脱坑的朋友说旋涡鸟背血量回调了
写在韩策死灵改版前
巨魂的-10%CD有35级限制吗？
记录贴：BUFF换装
现在想想，DNF的raid一直存在隐性分级
来了，其实在一些DJ眼里分级和加倍是一路人。
本来应该是下周的提前爆尿，周年庆期盼礼盒里面有什么。
发发自己观碟有感
什么样的副本适合国服？怎样降低国服特色对于两服差距的影响之我见（长文警告）
贡献币获取方法
来高配一波....
不是，QQ号被冻结了怎么办？
难度分级？XX尼 不就是分级吗？
目前已经50个角色95级了，其余全部90级
大家觉得普雷无聊的原因
我个人觉得加倍省钱，看体验服不加倍充了500搞特邀了！
韩服出一个档次的礼包就没这么多事了
论坛选手分为三类，劝第三类放弃和前两类争论
加倍党们别着急，明年一月份，全新普雷伊西斯漩涡等你
请问绿沙包和125红沙包哪个硬
公会改版等于多号党的福利
跨六有没有工会收人- -
这个第一人的比赛让我知道了各种隐藏bug
10周年送的85SS*300天，今年是不是该送哈林传说*300天惹_(:зゝ∠)_
个人不支持加倍甚至想减血的理由！
开荒难的不是机制血量什么的吧
云玩家真多
四拖普雷和四人普雷哪个更难
你们能接受并且愿意组的普雷门槛是多少？
签到次数少统计了一天
高端玩家默认带奶艹翻超时空所以支持加倍。高端高端。
打碟打魔怔了
普雷我吹爆好吗
想要体验普雷副本的游戏机制
一周碟片汇总 （咕咕咕？）
不懂就问，小哥哥，小姐姐请指导..
对于血量加倍我有话说
有个疑问，为什么策划面对面没人提DPS统计问题？
这才几个月，策划就撑不住了？
普雷装备套装效果
一天打爆？太高估野团对普雷机制的理解了
团本的定义难道不是多人团队合作副本么
血量事已至此，分享一下适合国服的普雷攻坚方式。
准备出的日本套给剑帝还是剑宗？
大家别老围着双倍的事打碟了，能不能换个话题
普雷体验服到底是周几刷新啊
红眼大狗怎么才能不卡伤害
表面想挑战高难度，实际想压制金团数量，为自己装备回本吧！
是不是明天体验服就要出新天空了
我合计加倍不加倍不都照样打
普雷这难度，建议出一键扫荡
坐标跨三B，小团体。普雷马上要开荒了，征求一个大家对于门槛奶的标准
韩服是不是出过一个城镇画面实时缩放的功能
板甲超5万物某下水道职业升级了姜山如画伤害提升报告。
第一天打爆肯定有金团
其实，普雷带混子也没想象之中那么不堪
几年过去了，这个秘密还没解开吗？！
懂了懂了，原来是这么回事
【5月31日10点更新新证据】连点缔造加多宝代打已实锤 详细请看本帖以及另一个帖子
本救世主最喜欢双倍用心党了
没法不让你拿材料了，那至少要让你拿的比我少
做了一个DNF的无缝技能衔接
端游前景并不堪忧！关键在于CH面相群体！
TGuard关不掉了，怎么解决
来了来了！预约剑影初成型15S绿沙袋伤害提升量*[超大陆→亿万年]*[哈林首饰→泰波尔斯首饰]
【源能专家】9分15秒55 自我突破
为啥没人关注十一周年哈是打碟的
[血量加倍碟]其实游戏吸引人的本质就是‘即时反馈’给人的获得感，成就感……
三个奶增加25/纯辅开关
辣么今天艾米莉亚要吃什么呢
这次的满级挑战这么难？单人的泰波尔还不记次数。。。。
一个月的燃武套和黑钻星空票，5号零点前能拿到手么？
不知道怎么删除，就清空内容
第一天打爆就说我是云玩家吗
当年脑子进的水，现在要用肝补回来
心悦成就点有人吗
加倍了半年以后
近段时间关于天界人的平衡改版
有让不同程度玩家一起愉快游戏的解决方法么
其实也不用加血量
某些人说得血量不加倍国服就会和韩服一样一百多亿就有人组一样
【剧情推测】使徒到底是干嘛的呢？这个猜测应该靠谱！
我寻思着既然是官方论坛，设定可以查看他人装备没问题吧
时隔多年，大家还记得卢克刚开垃圾服务器被天道九占爆的恐惧吗
关于618职业改版
今天打卢克金团遇到个新手真是无语。
别打碟了，各位普雷都是怎么打
感觉亏了几十亿
打开天窗说亮话，我就是个甘当咸鱼的屁民，反对任何形式的游戏难度提升
连发检测难？模拟鼠标/键盘按键时间检测
啊。驱魔就像lol的乌迪尔一样重做老是被插队
普雷应该出个普通模式和噩梦模式
- -现在怎么某些95A打个卢克都狂死，机制都不懂，还想打普雷..
到现在体验服也没出卡片一次交易，是不打算出了？
【地下城日记】6月2日，星期7——进入地下城第3988天
打了这么多次换装图终于爆粉卡了
其实哈林之乱和伊西斯败北的祸端都是因为这句话...
普雷Raid 4拖一阶段强拆成功（用时5小时）
普雷韩服的进团成本很高吗？
DJ们把大家伙都逗乐了，我也来更风分析一波。
今天卢克炸2波了，贼好玩
对于“担心普雷第一天被打爆”这种看法 的看法
策划究竟想拉拢那一部分玩家
普雷团本是周几更新次数
那些还在带双倍节奏的人
红10弹药修炼场220E 0红字瞎子修炼场200E
奶萝满级，买了套re0
看了国服体验服关于普雷的信息后~
10分钟前 K3B的一百万寄售价格
真恨当年王的遗迹没双倍，一个毒王拖三个混子随便打
今天发现我居然还有个亲戚也在玩毒奶粉
有没有质量上乘体积不大的单机游戏啊？漩涡越来越没意...
玩地下城过几秒就弹到桌面
单一个国庆光环的提升率居然有百分之十一
你们双倍DJ的猪队友
队长第四个组的还是C，当我以为要被踢的时候，才明白了电子竞技不需要视力
win10系统怎么举报打团故意挂机的人
普雷门槛一般设定为多少才能比较流畅地通关
进来反馈吐槽一下app
难度分级并不应该仅仅是血量差异
是我火星了吗？天界又有隐藏任务了
过气师父，提前下岗？
跨六普雷备战，拜招2名小伙伴【6.2更新】
跨六普雷备战，拜招2名小伙伴【6.2更新】
双倍碟还没过？我跟一手碟：以前是与怪斗，现在是看策划斗玩家
周年庆之后，恍惚升级黑洞不需要暗物质了吗？
血量不加倍我顿时慌了，这国庆套咋办
所以为什么很多人反对分级后高难度加快装备速度呢？
普雷还没开呢各种打爆言论
我的审美难不成真的有点畸形吗？
都2号惹，韩服一点动静没有么，说好的五甲平衡呢_(:зゝ∠)_
韩服某7人普雷金团C 试了下20秒沙包伤害 仅供大家参考
所谓双倍DJ，原来是世界警察（伪二楼已出警）
奶爸走精神才是王道
论坛打碟几大矛盾（双标）点
[夸六]普雷攻坚队招募
观血量碟有感！
吊机终于300了
感觉周年庆可以出个不限等级的转职券了
别拿韩服进团门槛花费说事了
加不加倍，关键看沉默的大多数
求教，现在有没有确切的消息兵法在普雷能不能用了？
打碟归打碟，居然还有认为CH不翻倍是为了玩家好
WEGAME的连发是不是有问题？
兵法之神套如何
特么的天天为了这点事吵，驱魔都1年没加强了还有人管管...
现在说“你真用心”大概等同于“你像cxk”吧
分享一下普雷四人强拆通关的一些细节，附打桩伤害和Boss伤害图
喷血量减少的，或者觉得自己可以当策划的，觉得自己是优质玩家的
纠结到底升不升级万物套...
穷到抢自己小弟装备的剑鬼
现在换装警察这么不敬业？换装都不看了？
老铁们...求张图...在线等
关于普雷是否加倍和是否启用难度分层的问题
别打碟了，普发奖励到底啥时候发。
刚回归没久，论坛特色如旧阿。
漩涡的血量改回韩服血量，那防御呢？
哈林就能过普雷？
两个问题，体验服大佬进
普雷备战在前，收人一定要小心骗子啊
关于公会贡献币
别打碟了，来聊点有意思的吧
当前版本最难的副本——超时空之战！
卢克现在难打吗。新角色劍鬼，需要3次左任务！！
不多说，上图。
话说现在大家有没有觉得
血量打碟怕是策划根本不关心
一哥们搬砖封5天，目前还没到时间，不确定是否循环，还...
普雷尼是一周打2次还是每天都可以打？
这是什么奇怪的bug
打了那么久的血量碟
这个垫子怎么样？
反对双倍可以理解，可是为什么要反对分级制度呃
诚心诚意提问，关于奶妈何时能够参加普雷本
是我的游戏客户端出现问题了吗
我帮CH想了一个提高游戏收入的好办法
把血量砍回去的初衷不是希望减少打团时间吗
等团本上线后开团，进团必看玩家的称号簿
高打造玩家没有游戏体验咯
表面看我是超5牡丹 实际上就200E
假设副本血量是经过精心设计的
国服二阶段还要过图次数没人喷？
工会改版么。
谁第一个说的脱装备可以增加游戏体验的？
闲来无事 找了个回收账号群咨询了一下
现在版本形势下，不推荐他人入坑瞎子并没有啥不妥
国服特色比韩服伤害高，300e能2拖么？
跨五小团体备战普雷收小伙伴
我觉得骑共享单车也一样能住别墅。
大佬们打碟总是说不双倍一天无视机制打爆，但是……
白板超5万物剑神和白板超5万物弹药伤害对比
开荒会有多少看攻略的呢
看到很多酸收人贴的，我来说说我的情况
单号党求估价
谈谈普雷门槛吧，超级准
脱坑啦 分给11楼
快高考了，我们的沙雕管理写了这样一篇公告
都别打碟了，我来告诉你们真相
我怀疑策划可能漏了个装备没和谐，求打醒
有其它好用的双开工具吗WEGAME难用死
修罗哥的觉醒竟然被做成动漫了
加倍矛盾的原因还是dnf没有真正的顶尖副本
有时候灵感这种东西真的存在。。。
昨晚原本想把工具人首饰碎掉杀猪的，结果连点三下成了。。
双倍党的逻辑是真的怪
据传下一个新转职是男枪手和女格斗？
现在起见鬼没春节套
关于加倍不加倍我的一点点看法。
副本容易了砸巨资打造的大佬要哭了
加倍不加倍放一边，国服的环境下，难度分级本身就不现实
有点无语，一年一个的大型raid攻略已经变成不需要了解机制
目前论坛风向很可能在普雷出现乌龟末期局面
自从最近补了巨人之后，看到像素头我人都不好了
有谁用了1903版本的WIN10吗？
很久以前是不是有过属性武器打属性卡能提升攻击的传言
跨5小奶妈求一个上午普雷团
何须哈林？怎么定义？天御C？
谁能说出我当年这武器的名字？
优生优育√
难度分级不知道为什么那么多人反对
我觉得不加倍有一个特别大的好处
别打碟了，来看看”树之女王“
能打但是不放 的最佳解决方案
【跨二】中低配小团体普雷开荒团组建招人
普雷血量节奏这么久，打来打去的你们倒是行动啊
我都不知道，有些人自卑和自傲差距那么大的
既然都自认贫民和平民了
加不加倍的好处都有什么
难道只有我不知道吗？？
奶萝的偏爱忽高忽低是怎么回事呢
我们来讨论下现在还有人说打不爆？当然一秒打爆的别进来
打个卢克互拖还有骗奶骗C的？？
我突然发现 礼遇的登录次数好像被吃了...
平均三四百，奶c红11，我觉得不加倍很好
打碟怎么能错过呢？普雷将开，DJ预热，胡乱总结一波加倍不加班党
在PK图像设置失败！有没有大神教怎么解决
回归币漏刷了一天，只能厚脸皮收2个推荐号了
见鬼满级的活动刷单人泰尔波斯行吗？
难受 能不能别吵了
这是要绝了搬砖党的路啊
周年庆漩涡削弱在即，为有大c打野的提个醒。
公会改版好突然，每个角色三种样式的服装我还没集齐
之前不是策划说要把普雷改成20人本吗
跨一拍卖行倒闭了？
心疼自己团长，每次都替拖延症背锅
我感觉还是加倍好
前段时间说没有救世主卡片都买不了的人哪去了？
完整版！国服首次2拖6，双男弹药2拖6卢克！
普雷血量原来还可以这么设定？
双倍血量全部都砍回去了
怎么dnf老把玩家的电脑弄出蓝屏的问题
好多白兔子
有没有什么好用的优化补丁
是跨三a拍卖行关了还是我卡了
（我又来征婚啦）上海2区找满心意女号结婚，包豪华(结了结了)
怎么才能打爆普雷啊？
这个月得平衡呢
我发现了一个关于鬼泣的问题不知道是不是自己火星了
看到那些加倍当就够了，什么不加倍，不增幅了，不换附魔了，搞得你们好像换这些能让...
奶萝在韩服不是很流行，没有奶爸奶妈受欢迎？
暖暖玩家碰到了相同喜好的暖暖玩家
看到每天这么多加倍党超和非加倍党吵的不可开交
奶萝订钉子能控小丑吗········
1809，4.3全屏不卡，16.10窗口卡
韩服有说过五甲平衡吗？
说白了不加倍党就是要群党和扣帽党
普雷开荒四人队伍13分53秒通关
公会勋章强化【暗削】，更加艰难
说白了加倍党就是装逼党~
强化太坑了
准备配个玩DNF顺畅的电脑
哥斯拉2里面的摩斯拉好像普雷
血量1.0响应脱装备打本的号召，有没有一起去特色化打团玩玩的
有期限的三国宠物这是什么活动
要来了！高端玩家最不愿意看到的哈林暴打普雷要来了
现版本DNF死亡代价太低，蓝量几乎没有作用
【凑个热闹】天御套能打普雷吗
部分双倍党简直就是癌症晚期
aabb鸟背竞速能到1分30，我超界5第一天打爆普雷不是问题
号终于被盗了
血量不加倍了，又想养猪仔了。
既然难度分级不好，那通关时间分级呢
感觉这个游戏就应该所有人都能参加到顶级副本里才合理
其实CH就是个憨憨，我要是CH营收能翻四倍起
经历了一波换武器之后，抱怨金币比例高的人渐渐闭嘴了
普雷这本的难点不在血量上，机制太复杂太花哨跳不过去，不加倍是合理的
糕端论坛=能打但不放
公会改版居然能让巧克力时装绝版了
假如你红10有300e+伤害，会接受120e+的门槛c队友吗
团长制度太失败了，建议团本出个匹配模式熬
看到瞎子会失明的那个帖子，突然对角色的异常抗性有点兴趣
51收集箱 最后一天维护前卖 会怎样呢
为什么大家觉得没有和dnf同类的网游，dnf就不会黄？
号不值钱啊，想脱坑了，各位大佬给估个价格？
不懂就问，在论坛上看人头像是x怎么办
我觉得可以模仿ff14出一个零式副本。
体验服有徒弟出师的吗？
奶妈哇的一声哭了出来
打野最后的净土也没惹
六一儿童节，那就看看全身红10超皮61位15秒换三件时装的输出吧
佛系的你 还会加号么？还会带朋友么？
人与人之间的信任呢-今天老婆喜欢吃啥
其实不是血量加不加倍的问题
乌龟多少年了，卢克多少年了？？？？？？？
莫名其妙.jpg
花费巨额时间（半小时）研究普雷，结果怎么开怪都不懂
不加倍，挺好的，职业差距不存在了
怎么一群人老爱拿门槛说事？
有一说一，翻倍取消之后职业差距确实会被淡化，打造差距也一样
公会改版前你们硬币都准备换什么
【蚊子腿】3+15天黑砖，疲劳药等
我想要的游戏过程开荒是困难中期轻松后期为所欲为
打血量碟没有意义，副本血量会按照最赚钱的模式设计
金价再怎么崩也顶不住这强化几率。
与其打血量的碟，不如想想游戏未来怎么发展吧
普雷8人团怎么打又快又稳？
win10系统十秒一卡，没事还loding下怎么破。
氪金母猪们的胜利。
只是想讨论一下dnf的营收点在哪里
这次回归大概一共能做多少硬币？
我也来说一下我自己想的国服特色普雷流程
关于带混子
副本本来就是有人开团有人专门找11等1的
超五皮甲61职业，我放弃了，因为感受到满满的恶意
连异常状态也有种姓制度？？
“小号”
不加倍了，第一天金团多少钱一次呢！？
普雷血量太厚了，建议减半
奶妈团本战术开发之【无限蛋壳群体霸体术】
开荒已过，感觉还行（更新血量、奖励、配置说明）
我给策划出谋划策
看看活动蹭出来的真白板奶萝奶量
1.7e成了两件红10
我觉得普雷并不会让游戏回暖
说好的100%失明抗性呢？我就这么可怜的被动都要失效了吗？
为什么会有血量加不加倍的问题哦
好无聊啊，普雷尼再不开我就要死了Orz
策划是讲利益的，还不是支持加倍的钱没充够！不然普雷百分百加倍
看加倍党无能狂怒的样子我是真的开心
跨一找个小团体，为了开荒普雷一票玩一天
国服把普雷奖励分成一二阶段到底有什么目的？
假如，我是说假如
老哥们别打碟了  帮我分析两张图
如果能把不加倍喷成加倍的话还挺厉害的。
我觉得吧 以boss血量限制时间通关来决定副本强弱本身就是错误的做法
这时装分解的
请问下大佬工会硬币换的巧克力套是不是要绝版拉？
【跨6】普雷开荒小团体招人
【跨6】这是一个临时收人帖。
从策划角度来看，普雷也不该加倍
秋梨膏 不要扯怪了
现在不加倍了，养猪剑鬼选布甲最快乐了吧
各位大佬，今天爱蜜莉雅
DNF作为一个老2D街机网游，机制其实可以开发更多！！
还有能抢得过剑鬼打怪的吗
关于普雷圣地
我认为，难度太低没意思，游戏就是要难度高！！
公会改版，是不是粉色珠子获取更难了
现在卢克还有飞机装普通人装作打团 还好我跑的快
精英玩家支持加倍的想法是完全可以理解的
奶罗升级给的传说右边怎么选
首先我是反对加倍的，再发一个不懂就问。。。
想到了一个可以完美解决普雷血量问题的方法
神圣符咒纹章的异常状态对高级怪有没有效？
普雷raid拖混子死了算不算次数
国服普雷肯定会开放符合国情的混子普雷套吧？
没有透明的话 51隐藏套什么角色穿好看
剑鬼满级之后的那九次鸟背打单人的可以吗
建议出个挑战专属角色
吓死人了。。。
求求了，加一个加倍按钮吧，奖励多一点那种
普雷兵法有效吗？
说什么开服一秒打爆，先把你说这话的资格亮出来再说！
奶萝能用皮甲或者布甲吗
现在的漩涡，宁愿喝一个26级勇气的奶妈也不喝28级禁咒奶萝
不加倍??那我哈林防具也可以开荒了8
说一个昨天和朋友的猜想。
普雷不是有个成就 不死过伊西丝吗
其实很好奇，为毛抗魔值这玩意一定要藏着憋着
看起来普雷鬼泣受欢迎第二不是凭空来的
跨7小团体召普雷开荒老哥！
卡比配不配打游戏？
嘉年华门票还没开始抢的吗？时间差不多了吧
跨2普雷小团体招人
现在DNF助手上怎么没有每日在线30分钟那个活动啦？
Diss一个跨5骗子狗
一分钟教学剑鬼连招设置
最近PKC封[哔]雷声打的那么大吓唬人呢
现在太波尔斯确实太好骗了，也没啥机制能制裁，只能挂出来，尽量提醒大家
来一个减半模式 材料减少 参考引导模式和单人鸟背
普雷前夕10号职业测评（内含8个超五毕业号）
错发
de
瞎子不要推荐给别人玩，除非他跟你有仇
前几天开始就看不了隐藏了
普雷已经研究完毕，你们带去普雷的号有几个呢？
爱是一道光
异界七重奏以后说不定都能来阿拉德，目前Re0来了。
编辑
普雷不加倍，驱魔应该是最大赢家吧？
你这个橡皮锤,是真的有问题啊!!!
普雷云开荒哥回来了，这次研究云开荒金团了！！
TP是真的FW啊
卢克摸金就是事多
普发奖励又推迟了？什么时候是个头
360沙箱不错,但是换系统不想安装360,请问有更好的沙箱吗
鬼子套真漂亮我特么买爆~
DNF不能没有机械牛
一个临近脱坑玩家的一些感想+坛内一些现状的个人看法（打字有些慢 持续更新中）
哪里说了普雷Raid血量问题？
游戏副本吐槽
【普雷攻略】普雷简洁版入门攻略
策划看论坛吧？那你们要不要考虑出个分级难度的团本
问一下工会改版，工会首饰是不是绝版了？？？
超时空之战（那个每日不是漩涡）对奶的要求到底是什么啊？？？！！！
未来普雷还不会有守家队没牌的碟
我就想搬格兰迪怎么了！
忽然发现，我的小蓝拳好骚哦,自由♂气息
请问礼遇特权的时间问题
这个宠物技能是啥？？？
【最上级】6.2今日品级
七月新番还是没有dnf第二季
想卖号，24套，双红11连体，卖多少合适？
今天送艾米莉亚什么啊
跨3B1200心意点龙枪，求个富婆包豪华
既然打碟党盖帽党脱装备党把游戏搞成这个样子
公会图改版后 还能购买疲劳药么？
我来当策划：个人设计团本简稿！二，三号BOSS后续更新
如果有不加倍和加倍之间的平衡
蓝拳修炼场精通系列
6000w游戏币我该干什么？
是真傻还是假傻，什么时候组野人的门槛跟副本难度有关了
[DNF]大碗情怀（大碗宽面）
你能打，但是我不要。什么选手找什么队友
普雷什么时候刷新啊，和乌龟一样吗，那18号更新，打2次就刷新了，又可以打？
那么问题来了，普雷一个图能用几个复活币啊
开启爆肝模式
终于要发一笔横财了
不开卡片一次性交易的可能
大家的守护珠都合的什么？
所以其他职业的排行啥时候出来
剑鬼一定要拿来搬砖,
金币比例？
服务器卡顿丢的伤害加起来也有零点几倍吧
问题来了，普雷有引炸机制么？
跨6找点低端互拖鸟背的
很多人以为普雷简单，就能金团满天飞？这么天真的吗。。。
现在市场的金币就没有三千的了
不懂就问，普雷周几重置？
毒伤趣谈
有请，第一天打爆，第二天无聊的加倍党进入安图恩攻坚队。
不建议用见鬼搬砖
山东一区结婚 本人包豪华
萌新剑鬼第一次当卢克c，奶妈：这个咸鱼剑鬼，装备辣鸡，手法还菜！
哈林C也能打普雷金嘛
4人普雷等于4拖普雷
想问一哈各位蓝色魔女换开普洛斯鬼泣提升有多少啊
大硕的普雷强杀报告，国服多简单一看就知道
到头来漩涡和当初的魔兽并没有区别
8⃣️懂9⃣️问，普雷刷新日期是周几和周几？
普雷RBQ预定，我帝血弑天是不是可以开始研究卡恩RAID了？
搞的全民都红11+似的
关于淘宝cdk
只有我觉得剑鬼的手感很奇怪么
为什么我觉得dnf还挺省钱的啊
其实还是厂商太鸡贼，让玩家自己窝里拱
这论坛的有些人也就这样了
这个比赛是职业内比赛？
以前的怪物VS现在的怪物
跨五961494513卢克超时空普雷 欢迎各位勇士加入
别问，问就是细节不行，纯C20秒300亿简简单单
（多图）小可是谁？在tgp上看到的猜人活动。
工会改版后还能不能获得贡献币了
韩服5月底的职业平衡鸽了吗？
普雷就要来了，有没有大佬有花之女王的壁纸的
大家好我是萌新 请问我能去打普雷吗
是这个道理吗?
跨一普雷收人
临近普雷了，TP检测力度真的有加大诶
导致怪的机制越来越不好玩的根源是属性膨胀
~~~~~~~~~~~~~~~~红玉髓，每天购买挑战书限制改没改？~~~~~~~~~~~~~~~~~~
眩惑塔新材料红叉可能是什么补丁导致的?
之前中韩会上的40岁暴躁老哥，居然是某公司的一个BOSS
我也真香剑鬼了。。。
建议普雷团本加个入场条件
豆芽傻逼
完了，刚用3000个换了工会勋章。
网游不应该满足大部分人的要求才能多盈利么？
小号红眼你们上衣附魔75力量还是40独立？
个人感觉毒奶粉的怪物里马蹄卡是设计的最成功的了
剑豪20s光剑双爆剑三游龙拍地打桩
为何经常显示驱动问题 无法使用画质提升
新起猪仔有必要买特权礼包么？
科学计算不加倍普雷所需门槛装备
兵法套怎么做比较快啊
在网吧玩dnf，玩着玩着qq密码被改。几个网吧都是这样。。
黑商们开始甩货了吗
别人找你高金价时借了游戏币，现在金价爆炸时候还你
DNF猜一猜，他到底是谁呢
为什么奶哥现场直播是一副面无表情的样子，话也好少
本咸鱼对剑魂的认知
6月到了 我已经想好了怎么继续加强念皇了
不可描述伤害的不仅仅是TX的利益
开局一张图，为啥我当不了徒弟呢？不是5次漩涡以下吗？
夭寿啦！格挡居然是见鬼技能？！
大清早打个卢克就碰闹心事
门户网站爆料造谣加倍到底是收了谁的钱？更新两大网站造谣截图
放别人进来然后喷别人是毒奶
预约7天黑钻~~~~
我们能换110张工会卡片，你们呢
奶萝并不好玩
wegame最小化托盘隔段时间消失
现在组奶还是组奶爸方便点
剑影不能完成偷学技能任务怎么办
我TMD奶萝卢克坐个金团进了就立马被T
剑鬼和奶萝是不是加单个buff时间最长的2个职业？
现在的血量太虚了
去研究了普雷
虽然国服普雷和韩服血量一样，但是队伍构成并不一样
找了个带中文字幕的普雷RAID攻略视频，互相多分享分享吧
为什么手机版COLG用QQ快速登录提升密码错误，要么就是闪退，咋解决。
公会组队硬币，是不是一定得刷公会图？
甜甜巧克力装扮将绝版吗？
那么是不是基本上红7的纯C就能去主力队伍呢
心态有点炸，这强化真的.........
【跨六】有没有大佬打包出售3级奶萝buff和2级太阳啊
6月2号吃地瓜
多少人的公会可以发红包啊
新职业3次组队不是强人所难？
每次工具人去坐卢克金都有人觉得我懒，不想打.....
分享个事笑死我了
今天EMT吃啥？
奶萝站街面板是奶爸档次，还是奶妈档次
换装图的*蟆是活动吗？
增加虚弱前的防御怎么样？
6.2  地瓜
关于新职业的9次鸟背组队，我有一言
说道打碟，当年colg还因为盒子一秒药吵得不可开交
我不管普雷加不加倍，我只担心会走超时空的老路
突然发现，狂霸辞职了？
建议韩服下个版本团本血量改为设计的50%，这样续航职业就由理由加强了
大神快来，关于充点卷没到账该怎么解决？
突然发现某些不加倍党有两个观点有点冲突啊
现在半年一个版本了那明年春节版本出什么？
关于普雷二阶段混沌激战地Boss矛阶段抓低防强杀时机
打了10波卢克终于见到金牌了。。
6.1 求个艾米利亚的喂食
【地下城日记】6月1日，星期6——进入地下城第3987天
罗什与伊西斯数据对比（更新雷达炮塔增伤）
跨一 旋涡普雷团收人
无色怎么有涨价的迹象
游戏上去之后画面就卡顿，卡一会就会蓝屏
国服普雷加倍了吗？
为什么暗恶魔卖2000w，魂虫王3000w有人买！
所以这个师徒系统是这样玩的？
国服体验服普雷开荒
看到了DNF版的大碗宽面，看完挺伤感的，感同身受
这是一个【招募贴】：跨三A夜间小团体备战普雷
今天心情很复杂，一个玩DNF的小伙伴人说没就没了
*西1找有999心意点互换的
求助白板超界3奶萝能有多少面板？？
绝望之塔-百层完结（第二百四十六发）
剑魔改版后三个大技能数据是怎么排的？
体验服的魔盒还能开出古古莱恩盒子吗？
能给奶妈奶萝单独减个半吗？我超5奶妈只能打新手鸟背！
现在开始韩服职业排行又无所谓了，一切全靠技能形态。
开车比我快的是疯子，比我慢的是傻子
跨5普雷小群体招收合格各种大佬
看隔壁那个变脸艺术家的帖子笑出声，苟策划真是拿不要脸当本事了
韩服现状就是国服策划不敢开单人模式的原因吧
差距竟然能达到一分钟....
看看图床能用么
双标玩的简直不要太6
感觉国服普雷就应该像韩服魔兽一样分三六九等
那啥，那师徒系统咋弄啊？
防具改版是要鸽鸽了吗
我始终觉得没出安图恩之前的dnf一点也不好玩，有同感吗？
另类大奶把C奶掉线。。。
跨六打普雷的小团体收点人
国服普雷二阶段到底要不要次数啊
又是周6奋斗卢克。。
改版之后巧克力还能换吗？ 为什么他们说绝版了？
现在XP系统还能运行DNF吗？
全民金团时代要来了
dpl那个比赛进行到哪了？
杀猪的过程发现，强化比增幅几率还低
3次鸟背连出两个鸿运礼盒
手机APP登录，无限密码错误咋办，网页畅通无阻
跨一团队收普雷人员
跨5普雷小群体招收合格各种大佬
哈林召唤能打普雷么？
迟来的95版本毕业，纪念一下
？？？15年周年称号附魔被改动了
跨4有梦想的进
玩DNF看着自己秒怪不是才有意思吗，看来大家爽点不一样，嘻嘻
职业平衡到正式服是几号呀
普雷尼这么多图, 打一次每日是全打一遍?
鸟背副本体验服血量调整为韩服血量？？？
我真的错了
雷普门槛多少啊
BB猪死不能复生到底是表达什么
有点纠结的选择
下面迎来脱坑热潮和大养猪时代
窝又来发讨论贴了，正式服血量奖励相关
其实吧，这个游戏的组队环境是先PVP，然后是才PVE打怪，跟加倍不加倍没啥关系
不管普雷到底是白板or红7or红10能打，职业排名应该没有异议了吧
关于公会勋章强化
谁能告诉我那个嘴上叼个烟，很帅，很有人气的那个职业叫什么
光兵升级布甲感觉就是废了啊
猜幻神伤害，3250智力超4皮甲鬼泣3药15S能打多少？
所以普雷是一点都没加倍吗……
羡慕小魔女预约就能拿到这么好的装备
试探服，低调
问一下，能打爆普雷的门槛打桩以及装备打造是多少呢？
国服特色碧油鸡 真牛皮
在？策划还怎么赚钱
不要再说能不能打了，能不能打没点数吗？
小号混公会币却变成了大型哲学♂现场
魔女幻想的光环今年万圣节还会送吗
“那么认真干嘛，不也一样过吗？”
山东一区有没有结婚的
这沙雕文章给我整笑了
关于普雷尼
充奶爸送审判
跨5普雷强拆团收多号党
讨论是否加倍的是不是有毛病
想问下各位贫民剑魂一般15S绿沙袋多少？
*苏5区跨四找个有心意点的女号，包豪华
理性分析普雷血量
能告诉我下，艾米今天吃什么吗
跨二哈林普雷挑战，有兴趣的找我
全世界就我一个人在关心贡献书改版了强化公会勋章怎么弄？
这次这个7000的奶爸是上次旋涡开荒那个红20奶爸吗？
wg必须用wgapp扫？
普雷怎么解决加倍不加倍问题的一种方案
怎么论坛的这个app，登陆的时候总是说账号密码错误啊
细节毕业了。。
不加倍感觉大家都轻松了
马上就要来了，8个月签到奔跑
我支持不加倍，甚至希望能再降一降血量
跨五普雷小圈子欢迎各位大佬入驻！！！
加不加倍你能决定似的？
超5沙包才220E。。。阿瞎需要加强啊。。。我也想300E啊
6.18全部不加倍，不就成了奶的狂欢？
剥削猪仔的剩余价值（就是你 剑鬼和德莉莎）
每天8-20个精炼时空石？我感觉我能白嫖+12
6944智力！红10奶妈极限站街面板的理论计算
给你们一个完美的参考吧，加不加倍一目了然
关于眩惑之塔的小建议
不知道发了这贴我号会不会没了，但是xswl
奶萝可玩性高吗？
大家的日常都是如何规划和投入时间的呢
看到韩服普雷现状，我只想说真爽
发现现在的问题主要不是加不加倍了。
我怀疑他在台gang
关于加倍党看法
太过分了，玩了个奶真把自己当回事了
血量加1.5倍，然后出单人吧
第一次拿奶换酱油，游戏体验max
剑鬼是不是比其他四鬼剑技能少帧啊
今天点卷充值有延迟？
直升的剑鬼属性是不是有BUG？
感谢策划替我省下了未来一年甚至两年的钱
这个一定是老板了吧
特大喜讯！特大喜讯！
你们打卢克，我**龟，你们打漩涡，我打卢克。永远落后2个小时版本
*苏一区有女号结婚的吗
萌新不懂就问，普雷版本有什么25仔职业可以混团的？
所以这到底是谁？
拍卖是涨钱了吗
Tyf开荒重点不是7000奶爸吗
关于东芝国度礼包第二弹
这论坛怎么打碟不按基本法的啊？？？？？？？
1.5倍我也不能接受...
一群随便口嗨哈林都能锤爆不加倍普雷的，有本事就开一波纯哈林团锤爆，然后发视频
下决心要强化的，还是直接包了吧
🐷死真的不能复生吗
大家是否都在等一个退坑机缘？
给多号党打小团体的朋友提个醒（更快打满4000个材料）
关注了一下最近的卖号帖，都是红10到11的，红12去哪了
为什么我的扣扣群的不少人说加点血合适？
鸟背宁愿花半个小时喊人，也不愿意组个一般打造的C
在吗，六一快乐
跨3B找普雷打2划6团
我来区分下加倍和不加倍的玩家
不是我不相信你们，我觉得猪仔会慢慢回来的。。。
跨4低配普雷首杀队10.0
代发，龙神五（？）甲对比
等下，工会捐献币要怎么刷快？
我能要求把技术贴放在职业村里面去发嘛？可以规划下版块不
求策划更新普雷的时候加个选项
有没有人卖过号的，分享一下经验
犹豫就会败北
不对啊？
为什么我逐渐成为了一个氪金玩家。
6月1号了，说好的每个月一次职业平衡呢
普雷二阶段奖励，这个图为啥是韩服的6折？？包括低保和金牌。国服第一阶段也有材料吗
让玩家希望享受到的服务能够被买到不就挺好吗
增幅11打了多久啊总共1 2阶段
看百科视频魔界介绍
周年庆之后旋涡血量是直接砍到现在的一半吗
听说职业平衡很难做？要不试试我这方案？
我是不是截到l 一张美图？
说好的重甲超界5，首饰如画，海博伦升级特殊有5的提升呢？
巫女玩家表示根本不屑用bug
打算强勋章的玩家，请在改版前将贡献书用完！
血量加不加倍我个人感觉区别不大
这东西是TGP自带的还是啥？？？
升级增幅10完美附魔深渊恶魔还是白板七宗罪
关于6拖6普雷手动金团的思路
不要打碟啦 请问奶萝先升防具还是首饰
都说讨厌打桩模式,其实我觉得去掉破防增伤这设定就好了
真，开服一秒打爆，
不加倍挺好的 不管对于高打造还是不氪金
这应该就是没有明确的规则导致现在的结果了
普雷1.5倍血量利大于弊
卡片交易限制一次的改动到国服的时间有消息吗
【跨六卢克故事会[老碟]】奶工资的二三事
鸟背这设计，是BUG还是针对某些职业？
现在漩涡我大号还在天上飞，boss已经死翘翘，以后普雷。...
提供一个强化工会勋章/刷贡献币的思路
夸6晚间普雷小团体收人
555 我哭啦 发生在我身上了
现在徽章合成真恶心。
首先我没打过，其次我看视频挺简单的，打不过就是你们菜.jpg
出道即养猪，普雷走地鸡副本要上线啦！
啊对了，发下昨天截图到了野团四维门槛的迫害
有没有消息说普雷周几刷新？
体验服已经不加倍了现在还在说加倍的有什么意义
学校几个宿舍和周边网吧毒奶粉玩家快灭绝了。
我的colg出了一点问题
我拉低了平民了门槛了
月卡，网吧特权，材料不会少的
韩服六月份平衡啥时候出啊
讲道理，开服打爆怎么了，如果想体验游戏机制，为何不脱装备啊？
跨1  援衫姬儿童节收一波爱抖露吧（收满了）
优秀的难度梯度设计从来不只体现在血量的增减上
"嫌副本难度低你不会脱装备打？"
从游戏可持续发展的角度分析这波血量
我来鞭尸一下花农
萌新求助普雷一阶段疑问
适当加血量，然后前三周出技能+1buff不是更好？
那么多血量、难度、体验的问题，怎么不去玩韩服呢
COLG的黄金卷子有点真实
观察下现在加倍以后的环境
普雷伊西斯二阶段没次数就没牌是要怎么？迫害正常手动金还是迫害别人互托小团体?
最近都没关注 普雷是不翻倍了吧  问问这奶妈野团能进吗
还有两周更新，现在要怎么肝硬币？
求普雷三个队的门槛伤害
今天的宝藏图简直梦回E2
[Colg连发第一人] 小伙子开的什么连发啊 可乐鸡第二菜毒王毒王
2J勇气大概多少钱哇
本是同韭菜，相割何太急
【内附10秒打桩】除了伊西斯，没必要看20秒输出了吧？作为一个爆发强续航废的C我很欣慰
我挺好奇 在游戏消磨的时间越少不是越好吗
今天喂老婆吃什么？
工会改版后强化勋章
现在普雷血量是什么情况啊
续航职业和技能墨迹的职业还有什么存在的意义呢
奶萝问题
普雷什么时候上线正式服呀
请问奶萝超3可以打普雷吗？
巧克力套是不是算绝版了
再三普天同庆
云攻略者指点x山：不磨血，破防十秒带走/进图太阳直接秒
体验服的普雷各怪物换算一下，等于现在国服罗什本体的几倍
6.1萝莉节，奶萝、元素、召唤、魔道、缔造- -没有点特殊奖励么？
你们的奶萝剑鬼都是怎么打的鸟背啊？
建议大家打桩都发20s的吧，毕竟旋涡也差不多过气了
还有人普雷选CD装吗
行吧，说加赛就加赛，说不加就不加
盲猜！！下半年策划主要想法是复苏韭菜人口。
普雷大概是什么上线正式服啊
我就想问不加倍，我超3的奶可以打吗？必需超5吗？
从双倍血量和副本机制、职业平衡这三个之间的关系看出
驳斥普雷遍地金团（手动）的论调——详细讲解
巧克力时装或者说工会贡献币以后还可以获得吗？
奶妈的称号选拉姆的鼓舞和雷姆的真心有区别吗
挂机的那个活动，我睡觉之前上游戏，然后挂到第二天晚上，能领到东西么？
不加血量的红眼更强了
这月还有职业平衡吗
今天也是充满人体蜈蚣的一天
如果普雷调整防御力和抗性，你们会怎么样？
不枉我每天在公会喊话，好像持续了2年？
突然想起来，当初异界和真假猪时代，为啥组队没要求要奶
有没有普雷加不加倍都支持的
这个版本我好像已经没有办法再继续丰胸了
发家致富，全靠群友
T个不看要求就加群的还被洗地义工围攻了 我真是服气
雷达加炮台BUFF是加算的原因找到啦！
这个版本百分几的差距都是按10亿起步伤害计算的
哎群里没存在感的人，是不是这种事情就能表现出来啊
如果早厕在主玩25仔玩家快绝迹时删除25辅助会如何？
哈林c也能进团，那我哈林奶也没问题，吧
(伪2楼天秀）我道歉，我不该说TP组无能
TP是真的煞 碧
别打碟了，关注一下材料减少这个点吧
几星期前我谈过关于普雷的门槛，再来谈谈其他的
小号鸟背毕业了。下一步等其他角色的旋涡材料了
剑影
跨五旋涡/普雷流水团招点人
瞎子其实有两个方向的参考
已脱坑玩家来谈谈为啥不加倍也不真香吧
当一回伸手党，求个普雷攻略
史上最简单raid！最底门槛竟然只要50亿
DNF什么时候是重氪游戏了？DNF业绩不就是礼包堆起来的吗？
15秒打300亿（红10武器耳环12白手）？穿插里鬼就很吊？【被哭弱党骗了还真能300亿】
打什么碟啊，不如我们来讨论下，瞎子要怎么加强吧。
来个电脑配置大佬！
有普雷一阶段翻牌的图吗
真想不到啊，笑了一晚上，这坑怎么填呢
推测下普通血量普雷下，国服各职业和韩服的区别吧
工会改版后强化勋章要多少材料啊
我支持不加倍，但是我还是要点草策划
听说规则里不能使用bug？举报男漫游排行榜前三名使用bug
刚才看见一个想把国服特色去掉，然后去打不翻倍普雷的...
我想问一下大佬，普雷卡不卡
大家来讨论一下将来普雷状况？
我觉得可以加怪不破防前的防御
韩服奶严重异常的情况，其实也有一部分原因是因为韩服奶的锅
我可以预见一个月后坛里的碟都是什么了
玩dnf经常卡顿  心崩了
开心，回到1春节+1国庆锤爆顶级本的年代了
不加倍开服打爆不是注定的事情吗
- -打打团 这啥情况？ 难道这就是传说中的TP乱锤...
趁大家都在打碟我问问公会时装是不是算绝版了
50分萌新请大佬帮忙看看这配置能双开不。。
说到底，体验服的普雷比现在的旋涡难还是简单？
有偿找人代发散分招人帖
大家好我是爱蜜莉亚，我从明天开始想吃屎。
正义的铁锤终于砸下 连点代打第一人加多宝 实锤成功 官方取消其所有成绩
围魏救赵的当代价值研究
随便说说个人对游戏的理解，无碟
成了，团长我再来三波舰炮。。哦不守家
这算不算爆发套再次处刑续航套
感觉如果没小团体专打野团最好的附魔
弄错了
隔壁爆料旧的工会书1:5新公会硬币，现在刷200书=1个橙勋章
作为一个单号打金党 照搬血量让我有点哭笑不得
请教下超5轻95A特殊升级首饰副提升吗？
打卢克居然碰到了开挂的孤儿
超五鸟背毕业的最终归宿
还十几天就周年庆了，新天空到底是啥啊
所以普雷可以像王八一样献祭人么
不加倍也要杀猪
韩服从新定位了职业特色，基本和现在的职业情况一样，纯C，34C，buff职业
我觉得这个游戏要出个扫荡系统！
预约升级活动毕业的剑鬼有多少伤害呢？
别打碟了，看看普雷开了95顶级附魔会降价吗
剑魔这个职业就尼玛离谱
现在的混子真是一点b数没有啊
这段时间为啥坛子也不能看自己的主题、空间页面了
国服普雷与韩服的不同。
我这是火星了吗。旋窝鸟背血量全部回调韩服了？
其实……我是加多宝粉丝
话说从哈林剧情开始，天阿拉德各势力的联合调查团哪里去了？打普雷没有一个来帮忙的。
对于支持双倍的人最后说几句，爱玩玩，不玩滚
哭了，损失了一个亿，DPL竞猜职业的勇士币没给我
7个角色，每个号至少买了4件95a防具…
那么普雷尼有没有加血呢
加倍，不加倍？
帕拉丁也算变相加强了吧
有请皮甲魔杖选手出场
其实加不加倍的问题
跨一晚8点。普雷开荒收人。
大庭院红11的10秒强杀？
求求你们，你们告诉我该怎么做？
小姐姐公会时装完全没有，，换了个巧克力盒子放背包放到发霉
普雷真的要来了，粗略算下板甲的装备升级
不加倍说没体验？
不加倍普雷应该这样打吧？
血量不加倍没游戏体验？不存在的，都是你想或不想的事
不支持加倍的都是混子吧
解决不了问题，就解决提出问题的人是吗？？
这么一想也挺好的
爱蜜莉雅活动的守护珠盒子新增了粉色的？
普雷照搬韩服血量还是有点太蠢了
我规划中的95版本VS真实的95版本(附儿童节苦涩打桩)
等网络实名制健全了，没有身份证登记无法上网的时候。
普雷，上下衣附魔力量智力要不要？
【洗一波官方BUG定论原因】很多职业说，BUG是可以避免的，影响甚至小，占比极低等等理由
血量1.0已成定局，下面进行爆发职业vs手慢职业的打碟
普雷武器提升多少啊
谁能告知下公会改版后，勋章强化材料是多少？
90级奶萝卢克金团当老板被踢是什么意思？
原来不加倍=闭着眼随便锤
说出来你们可能不信，虽然每天登陆的都是同一个服务器，但是。。。
不加倍打桩排行的参考意义就不大了吧
体验服不加倍的消息传来，小团体充满了欢声笑语
养猪模式下，策划怎么从玩家兜里骗钱的？
来呀 普雷不加倍。我们来讨论讨论国服特色卡顿呀
结论正确
加倍党是不是都是口嗨怪呀
绝不放弃
普通25鬼泣哥
天神套什么时候加入盒子呀
【五彩斑斓的加本怡】我可算求求你们行行好停嘴吧，你们到底是真爱粉还是真爱黑粉啊？
加 倍 党 激 怒！
大家好，我是25号榜排名第一的男漫游一只咸鱼，我来说下感受
新职业挑战活动居然是要打组队鸟背吗
双倍党们，不喜欢就脱坑，别像个怨妇一样散播负能量谢谢
出个难度分级很难么
剑鬼90B选什么甲？
啊最近好忙 7次11还上不去12 当杀猪吧
改版后公会证书怎么处理
大唐西市出了后，DNF还会出什么国风内容？
普雷8人队伍开荒已过，队伍配置，战况已发
不加倍想养猪摸账绑材料的建议起固伤或者继续起光啪
玩DNF真是时过境迁心态都变了！！！
卢克金团太火爆了，奶完全不够
原来碎心是男魔道鸭。。。
调查下坛内3322奶的数量以及占有 要求实事求是不口嗨
自爆？“我拖3个！” 20个B用到0个
血量不加倍了，材料也不加倍了，非洲单号党要打9个月普雷你们满意了么
冒险家就是一群憨批
普雷都快开了，卢克单人能还回来了吗？
游戏的体验感是什么，我刚被一堆 好的好的 弄懵了
求求你们让我绿皮驱魔进团吧（普雷）
既然不加倍了，那如何最大化的减少攻坚时间？
大家稍安勿躁，一切以正式服为准！
【新丁金句】今天刮大风吗，怎么冒出这么多新丁洗地狗
韩服出了普雷以后已经三个月摸鱼
有没有老哥知道公会改版之后勋章用什么强化
普雷确定一倍照搬韩服了？？韩服的门槛是多少？？
自爆来啦，求一个有权无信的官方表个态？
听说鸡仔1.5了？
十年老蛐蛐盲猜改版
卡片只能交易一次还没在西海岸更新？
就副本时间来说 卢克确实可以改改了
是不是要囤公会疲劳药了？
氪金是不会停止的
跨1小团体收人备战普雷
国服玩家真难伺候
每次进图到第三张图的时候就会突然掉帧、人物不受控制，就像鼠标点了一下桌面一样
设想一下
不加倍，说白了就是大佬不能装B了。
国服普雷raid不能进图秒的怪物
我寻思着普雷不加倍咋这门槛还是要求全身红7起步
为什么不出难度分级呢？
一个老玩家的心声，希望策划可以看到
。
一打鸟背就游戏消失
小号红眼现在走皮甲还是板甲呢？
请问韩服普雷金团的要求大概是什么呢
翻牌有通关次数限制，对打野玩家有利，对开金或暗金有害
既然不加倍的话，韩服的伤害和奶量门槛是啥
普雷有啥方法可以进图不用等机制一轮带走么
勇士，我看到了未来
国服的奶比韩服强多少？
所有签到里面最讨厌的就是2小时签到了
其实漩涡已经有奶溢出的迹象，
普雷个人看法
论坛都是表血量的瓜，只要加血量就被道德绑架
漩涡版本策划不是给过你加倍党机会？自己氪金不够还叫啥呢？
简单的提一下皮甲奶萝的优缺点吧……
[跨6]有木有多号结婚的，有木有娶我的=-=
我支持飞机
不加倍吖真开心
超5性价比奶爸终于差不多成型了，分享下散搭特殊3荣誉+旋律3太阳搭配奶量
不加倍啦？我终于也能玩战法了
不加倍刚好也能缓解职业歧视和玩法单一的问题
公会改版好像删了PL药
祝各位战法，六一快乐
不懂就问！！！
改版后现有的工会贡献证书咋办
别觉得自己充多了，不用充也一样，你想多了(｡•́︿•̀｡)
跨4普雷开荒小团队收人了
体验服的鸟背和旋涡是1倍还是1.5?普雷呢？
哈林C不应该是这样的吗？
比赛服补发了消耗品，耳环完成券啥的
公会时装要绝版了？!
编辑掉
改版后公会奉献币没有获取途径了吗?
破防不打桩是不是更好。
鸟背漩涡血量又一次回调了，那么你们能有几个号进军普雷了？
现在建立角色这张图是不是毫无卵用了
现在这情况不加倍也不是加倍也不是
跨5有没有普雷互拖的
六一儿童节了，我今天过节了
普雷不加倍有培养号多的收益蛮好的
我发现COLG其实就是另一个DNF吧
道理我都懂 啥时候放出新天空
看到有人说做的最差的团本，我就来个调查，包含喜欢的和失败的
总有人觉得副本简单就不氪了
规则如同儿戏的比赛你还会认可所谓的职业（连发抄袭）第一人吗
DNF没有吸引力了。
韩服杂志社335期 - 普雷炸鸡试吃
果然市场才是最终副本
期待普雷
- -也就是说体验服是韩服的普雷血量 到了国服就....
离婚后 婚房属性是不是就没有了？
恭喜国服不加倍
不加倍。。是不是比现在的漩涡还简单。。
漩涡鸟背正常血量了的话  C和奶多少是标准
跨二有没有鸟背漩涡手动金啊
不加倍一堆水军又来了？还不加倍会出现什么？emmm？？
6还是策划6啊
打爆不正常吗？
不加倍就弃坑了
怎么感觉进斗地主了。。加倍！不加倍！！
血量不加倍90B可以锤爆普雷吗？
改版后巧克力时装绝版了吗？求各大佬解释一下
所以工会改版有个严重的问题
工会改版后，原来刷的4000个材料还能用吗？
史上打过最乱的一波卢克团  脑子都转晕了.....
难道一个游戏最重要的不是玩家们的参与感吗？
龙之挑战竟然跟神选只差3%？
我好奇现在说闭着眼睛锤普雷的
毒奶粉群现状
哈哈，真的真实，不加倍金团就开起来了啰
内心毫无波动，甚至第一天就想开金团
普通会员就不是“正常人”了吗？
普雷不加倍了 ，那么第二周后手动金团价格大概多少
2900智力弹药修炼场265E，另外本人认怂准备换蓝色魔女
[穿越时空的打碟]猜想未来普雷野团可能遇到的各种情况
别传谣言了，虽然ch没有亲人，但普雷没有1.5倍，正常血量下已经是组不满人都能过了
这应该是打连击最坑的职业
请问红11一个角色要花多少钱,凭什么不能打爆副本
少一个材料？策划什么毛病？
不加倍最好
到底主频多高的cpu才可以流程鸟背
第一天开始做背水一战成就，有一起来的小伙伴吗？
来了来了，不加倍会发生什么？
DNF团本腌制泡菜的模式，不加倍才是最好的模式
下半年最佳碟料出现了：红队等等，黄队还没牌
或许等你们去攻坚卡恩的时候，我才能去吃伊西丝炸鸡
红眼碰到卡的就必败？
想再玩一个奶，奶妈和奶萝那个好一点。
一个现有贡献币兑换五个新硬币？消息可靠吗？
我们大学生有的是时间有的是精力有的是生活费
只搬时空石去哪搬
刚才看到群友聊天，不要再问稳不稳了
有没有体验服的说说工会时装还能不能拿
不懂就问，分解传说灵魂买多少级传说划算？
普雷血量不加倍，材料少一个
又来一套礼包？今年这礼包没停过，暖暖党的噩梦啊
我的群友是这么评价C站的
求个冰洁转女法师的补丁
国服的普雷门槛是多少
普雷原装血量，漩涡小团体可以不收人了吧？
造谣的到底是什么心理，伊西斯明明没有加倍！
我才发觉宠物里没有艾米莉亚，明明有造型的？- -这是要留着吸金？
新手尿杯模式好简单
1
可以预见野团灾难了
不加倍岂不美哉
心悦2有人权吗
“真理”掌握在少数人手里
终于不用再给老婆饲料了
职业第一人？DNF时代先锋了解一下
哥哥们，重点副本是啥鸭
想通了策划口中说的哈林也可以参与
西海岸拆到了挑战不可能的称号
想问一下 公会改版后 疲劳药和公会首饰还能刷么？
光兵打桩是有优势吗
其实血量不加倍普雷也可以有挑战性
弱弱的问一句， 假紫光环这些奶萝有用吗
1.5倍算加倍吗？   百度说翻倍才算加倍
吃了瓜，再看所谓的吉尼斯手速，我就想到了一个词：TAS
散了散了173说自己算错了
普雷没加倍，那么问题来了，门槛定到多少？
有些蠢蛋问自动发射会影响PK
反正犹豫就白给
【代发】双新职业剑鬼奶萝双飞提头罗什，貌似是首发？
比起出单人模式，不如出个4人模式团本
活动开出来的守护珠怎么不能合成了？
漩涡鸟背改回去了?
散了 173传播谣言
看了下体验服普雷
来加倍党来给我洗
有关公会改版，我突然想到一个可怕的事，粉卡价格拦腰砍甚至白菜价，GZS竟然赚翻....
ch:我不仅出尔反尔，血量1.5倍，我还要砍你1个材料
猪策划发话了那就是真的不加倍了
普雷强拆打发
说1.5倍的人这下啪啪打脸
7天黑钻
测试人员你们知道演员的自我修养不
甜甜巧克力装扮是不是要绝版了
普雷怪物等级多少呀
对于副本血量加倍看法
有些游戏ID强行碰瓷政治的觉得很好玩？
普雷兵法无效，凭什么能做到策划说的哈林参与普雷？
到底加了没啊,刚刚听猪策划说是和韩服一样的
血量真的优化体验吗
看了看普雷raid给的材料数量 ？？？
儿童节 正好奶爸鸟背漩涡全毕业 舒服了
单号党想玩一个奶职业，选哪个好？
我想知道忍者为什么要加赛
8说了
鸟背门口一幕，形成了鲜明的对比
大家怎么了
以后就没有血量碟了
可以把抗魔系统回调了
助手七天黑钻福利
8说了嗷 妖气山放烟雾弹
说一个大胆的猜测
AI SURE 视频版
眩惑之塔奖励就只有那个邪念体？
普雷团本的成败重要性堪比乌龟吧
dj还没起床吗
以后还能换巧克力时装吗
四叔和男机械，望坛友们推荐一下
Hf6月职业平衡是鸽了吗？
大家别着急，还有一个重要的内容没有更新！
所以说是等改版后买武器附魔12火冰还是现在？
话说血量不加了，那为啥材料-1？为了下次减负加上去？
所以DNF现在按闹分配了是吧
那么韩服普雷门槛是啥
所以普雷到底多少血量
你看我像缺小姐姐的样子吗？
这个盒子，开心
等等，工会改版是不是国服独创！
奶萝里穿成这样的，八成是个小富婆....
真强啊TP哥
这普雷周期也太长了吧…
巨白6.18加强有20%，那么钝白呢？我放弃光剑了
关于普雷妮日常
现在回归刷推荐图，大号没返利硬币了么
你敢说空射躲地火？那可真是强（笑）
攒机上瘾……各位大佬帮忙评估一下2070目前是什么水平？
国服最大的问题缺少一个对应韩服单人团本的阶段
卢克坐金团也这么费劲
公会改版后贡献书是一比几兑换新材料
常规打造的超5毕业奶妈与奶萝奶量对比
开95到现在 脱坑的有多少？
关于普雷血量，官网咋说的来着？丢个图就跑，嘿嘿。
这次连贴吧都走在论坛前面了
皮甲红眼618加强幅度有多少？？
假如没有韩服是不是血量碟就无从谈起了?
卡片交易限制为啥还不上？跨六哈布只剩三页了
想要个单人卢克，可以吗侧滑
我感觉现在鸟背找个兵法25比找个奶还难
来了来了。你们要的亿万年200属强不到
奶面临的问题，25早打了无数次碟了
你能再表演一下那个吗？
连发代打第一人佳多宝事件后续 缔造贴吧小粉丝洗地开始了
充更多的钱，打更多的血量，做更“牛逼”的DNFer
我对这个C站已经彻底失望了,BOSS玩双标比DJ们还溜。colg，再也不见
DNF上班日开始。
普雷确定1.5了吗
魔灵的问题
把帝国竞技场的模式带入raid里
分享一个红11元素打法（下版本幻神）
玩奶玩家里，工具人和真爱奶各占多少
礼包不仅不会断，还可以做到常驻两个了
鸟背也回调和韩服一样了
ok了版主加分了
没想到我也遇到卢克故事会了
决定暂时放弃战法——这个游戏“不平衡”的牺牲品了
请问大家，打完旋涡以后，有多在意自己伤害统计打了多...
韩服卡片交易限制是在哪个版本上的？
野队三个档次 强拆团 高配团 中配团
为什么劳动节称号胚子暴涨一倍价格？
看打桩猜职业  3个近乎一样打造的25仔  分别是光兵暗帝剑魂
爱蜜莉雅吃什么是0点刷新还是6点刷新
colg的更新真的越来越慢。
最近脱坑的人好多啊
说升级一个号的特殊部位
柔道这个职业是不是0存在感啊？增强，削弱，打碟都没她....
现充真棒提前祝大家61儿童节快乐~
来来来，无奖竞猜普雷到底几倍
我被强化搞蹦了，算了。
什么时候超时空改版180个
职业大神、伊西斯称号外观，西海岸维护，伊西斯RAID降临
代打实锤有点优秀
10年漫游解答：别问，问就是漫游没有跃翔。（图我都P好了）
终于超5了  不过估计我是最没牌面的了
【提醒小助手】今天月底，大家别忘了这个哦！
这次的回归活动的征集硬币只有每天20个？？
还有多少人记得这个东西~~
最近回归，好几年前玩的，身上装备是异界搭85SS这种，怎么起步
其实我想水一下，竞猜奖励从头到尾都没出来过啊
中国套不错
【短篇】《阿修罗：丰53肥凤瞳石的轻鸣》大小奶妈+奶萝，懂的都懂【顶风作案 | 更新02】
剑豪小号的副手武器问题
13圣耀换13苍穹提升有没有10%？
狗群员求求你们别继续练奶了
关于这次师徒活动师傅全奖励外观一览，更新水滴字体改师徒桃花字体补丁地址。
我的妈妈，这个女法我买了
【升级误区】超界5“吃奶”后首饰or特殊到底该怎么升级？
给自己的愚蠢。又要出来道歉了。我是真的傻逼。我确认了下。漫游的空射不是全程BUFF
是错觉么，我发现，我在门口遇到的是个超5的奶好像都买了3级称号...
看不了自己的发帖什么鬼？
超五红7次元极限三保单二觉7700e秒鸟背
副本血量没确定之前决定半脱坑了
欢迎来到哈林是哪一套？
【普雷→弓姐】盘点无视金箭的职业神技
吗个鸡儿，12  太好上武器没保护碎了
被吞的金币回来了
什么时候能管飞机？超5飞机🐶都出来了
11111111！
这年头还有人乌鸡学大脚，笑死我
今年高考的同学们感觉怎么样？
策划，在吗？今年能复刻这套夏日吗
预约活动送的苍穹有没有活动两个字
师徒活动是怎么回事
跨一现在有开卢克的吗..
友情提示，今天千万别去xx898买游戏币。。
绝望之塔-百层完结（第二百四十五发）
求各职业连招教程
以后又少了一个低价充点卷的方法了
普雷周边预告，增幅宠物
明天就要过节了  提前祝
6月6是不是实装职业平衡
有没有人算算韩服所有更新实装后鬼泣和力法的续航差距
奶萝 超界5了 哎呀 脑壳疼
奶萝小技巧
YY下夏日套
白金徽章减负啥时候来
卢克金团趣闻。。。
人生的大起大落{内容引起舒适}
物品租赁的幸运星上限不是400吗？怎么都能达到900多了？
玩DNF用什么显示器好
回归大号也就哈林一套依然进不了团
哥布林竟然出粉卡！
啥时候能再出一次转区呢
这游戏一冲动就上头
在DNF里有哪些“排面”很足的行为？
店大欺客？受教了受教了
太过分了，连续两天刷超时空普通游戏消失
总算是+12了
正面突破！红10暗帝携黄脸婆单奶罗什
建议加强审判，然后给奶妈奶量一个类似于锤子的技能
你号没了.jpg（认真）
【奶妈新增技能】奶妈能审判啦。手动滑稽。手动滑稽。手动滑稽。手动滑稽。手动滑稽。
我原以为只有官网会有错字,看来我还是低估官方了。
大家好，普雷要来了，给大家介绍下我玩的两个协同c吧。
你为什么要多送我一个？
超级小团体找1-2个固定小伙伴
跨六传统pk场召唤绘梨衣，我见一次骂一次
冰精灵的庇护认可度有多少？
带混子的强拆队你们会打吗
我很好奇打纯C毕业多少多少伤害的碟的时候，百分比职业武器+多少的？
6月18穿越的平衡还没有和谐大拔刀吧？
最近漩涡遇到越来越多的瞎子开始自黑了
大概这就是稳吧
[补图和视频]一个DNFer的母亲搬砖！！！
看看有木有肝帝今天兑换师道尊严称号和字体的，求外观。
用鬼剑士10%的伤害换身高你们换吗
这位朋友，以后我就是你的粉丝了
看到有人说奶的守护等级问题
联动一发 你们靠什么判断飞机队友？
一刀999999？该歇歇了！
【好吧，定论下来了。】我盖棺了各位，祝我好运。
鬼泣布甲升级特殊3有提升么
韩服上半年的改版男鬼里是不是还差瞎子没动了？
剑魔和死灵玩那个好？
不做减法，白板奶妈6000智力达成
西海岸维护了，今天会开普雷嘛？
改版后，国服以后25只有光啪
韩服单人普雷出的问题解决不是很简单吗
(代发)跨八---炸个爽剧组普雷场纳新演职人员第二弹
BOSS的无法避免已经被人避免了；对不起，修罗哥，我是SB。。。
别打碟啦！你希望哪些以前的游戏机制在未来的团本中体现
咱们论坛真的是我见过最神奇的论坛了
论坛小团体素质
基础攻击占比1.3%的女漫游连发影响极大
这PK场也太吓人了
现在带人做漩涡破招成就有没有赚头
玩的号都有传说勋章，然而又送一个
B站发现个有意思的---DNF跑酷
我加多宝没有开连点 开了死xx！！！
玩dnf的除了打团不做其他事吗？
为什么师傅的师徒任务一直是消失的？
跨6有没有师傅，我是你旋涡3次的徒弟。
蚊子腿七天黑钻。
当一位云巫女玩家头铁升级万物之后。
不懂就要问，观碟有感
总结下论坛里血量加倍党、不加倍党、策划的心态
问个与游戏无关的事可以吗！！
想省事把“复杂”的事情“简单”化，结果下场只会更难看且复杂
有很多人说喜欢组光帕是因为她们是女角色，有柰子，我就很不以为然
看到韩服的情况，尼们还想要单人团本🐴？
跨5鸟背互带，在线等，新职业任务
关于bug，云就完事了.
谁说出了剑鬼以后白金就没有黑武的了，给我出来
贝奇img文件(支持奶萝)
手动em84
老尸体问个问题
跨四泽哥我免费带鸟背我只等5分钟
现在开始4药了？
aswl 先预祝明天的部分玩家生日快乐
差套RE收集箱不知道什么时候买
朝令夕改？
玩累了想脱坑，不知道这号大概卖多少钱
既然你们说卡片 那我就不得不提一下魔女莉斯
鸟背引导模式似乎易制裁？？？
男法师玩家看了第3弹中国风装扮后表示曰了狗....
DNF笔记本接显示器可以提升流畅度那如果这样子是不是可以整
不懂就讨论，I5-6500换I5-9400F玩DNF是提升吗
不懂就要问，女漫游这伤害正常吗？
连点第一人 代打第一人 国服第一缔造加本怡人身攻击被抹布
红10超5 15s能400e的职业有几个啊
建议公告再改一下哦
奶萝的烫脚可以全程？
最强爆发套为什么一定是轻甲？
TP开始疯狂乱锤？
童话里都是骗人的
有没有老哥能带我奈落过一下尿杯的挑战呀
现在绝大部分玩家应该都会玩一个或多个奶，那么野队多少奶量的奶会觉得满意？
一般收人贴
这书能畅销吗
从奶慌到奶崩
大家觉得dnf设计最失败的副本是哪个？
所以王老吉有被禁赛了吗em84
这游戏真的是国庆春节一套缺席都不行啊，哭唧唧
其实职业平衡策划的方向就弄错了
真的是会哭的孩子有糖吃诶
悄悄收集一下Colg站长豆芽大大近期的金句良言﻿ε≡٩(๑>₃<)۶
我和欧洲人势不两立
旋涡走起走起
在社交方面，dnf有哪些可以借鉴国产网游的
回归玩家问一下， 现在还值得给小号跨恍惚吗
一个韩国人做的日式时装在中国卖
【AI换脸】猜猜他是谁，Be SURE  of yourself  ，你能猜对！
强化增幅碎掉掉95A给不给装备碎片和狗眼
回归币爆率是不是又暗改了？
各职业修炼场民工连和修炼场精通能差多少伤害
今天报了个95轻甲史诗能转换成布甲吗
大号鬼剑士的是不是对游戏理解有问题？
跨七找个小团体  普雷开荒 ，鸟背、漩涡互托
为什么你们单人鸟背那么快
工会改版有个问题
想给新开的小号买下附魔 20攻击50力智和45攻击差距多少
你确认了？你拿屁股确认的？
又到周末了，今晚还得打换装本，你们都毕业几个号辣？
跨一有普雷首杀小队缺人吗
主线看完了，花姐为啥是反派呢
现在的黑洞和海伯伦属性，升级成泰波尔思，对比属性，怎么感觉是负提升啊？
奶爸超五，奶萝超三（好久没有奶节奏了）
老哥们，工会改版后，贡献证书就作废了吗？
1000R能买几套51？
【附视频】我是练习20s打桩时长2天半的板甲斗萝胖次
今天上午重新更新比赛服打了一上午结果你来这个
枪村怎么了
让漫游不上空射是违反了对BUG0容忍的承诺了吗？豆芽？在？
你们说的溢出奶我咋没看见
现在鸟背奶溢出的吗
求助！！！男漫游是不是不能学跃翔？
搬砖有益身心
爪子是8是DNF里最Five的武器啊？
剑鬼15秒打桩分享（双拨双鱼锤）
奶爸之于dnf就像巨剑之于红眼。
关于部分用户被举报代打的相关内容。我们已经明确的接收到了。并且正在审议相关内容
老公我再也不敢了
有人说悦翔地火不能从右跳到左
有人说悦翔地火不能从右跳到左
四叔，蓝拳还是次元？
【视频】剑影血金色技能补丁展示及抛砖引玉技能补丁分级：血与火之歌
1
新碟优先打：看这个蛇皮，才附魔20属强就想打团！
awsl，今天的爱蜜莉雅补充好了【六一更新】
别打碟了，看看这个是啥武器
认识四年的狗团长，拿团员号开挂一个被封一个被洗
太难了。2700多独立白板瞎子升级完特殊3，被踢的。。。
跨4低配首杀队5.0
普雷每日打字补丁，字母改成数字。其他补丁后续再弄。
魔盒加入能合成的天空是什么操作？
跨五今天晚上缺个7波选手打鸟
游牧国朴实的放羊姑娘~❤
民意调查：光道歉和加时有个屁用，来点实际的解决方案
我跟你讲个笑话，比赛服连发对母鸡“影响巨大”，需要重赛
来人扣税，你觉得比赛规则应该怎么改？你还想参加加赛吗？
询问：空中射击为何成为无法避免的技能加成错误
红11红眼弄了换装，试了试我的极限打发271E，我很满意
单人鸟背……没金牌把
乌。。乌拉套娃？
国服物理百分比应该没有幻神吧，为啥上下附魔这么贵
剑宗控鸟背黑炎
19天 57个增肥器？ 然后一堆38个6~7%的增肥卷？
说好的职业平衡呢
版主进来
体验服该更新了
DPL勇士币那个网站哪位大佬可以发一下呀
写给佛系玩家的剑鬼/奶萝练级方式,打碟中的清流.
DJ网的剑魂进
关于这次所谓的第一人比赛，提2个之后可能会产生的问题。
都来秀秀你们跨区的连体蜈蚣的战斗力吧。我先来。
致歉，关于本次赛事对于代打的态度及补偿方案
果然瑟图才是第一生产力，以后做补丁的图有着落了
武器幻化能幻化SS武器么
属实精彩，AABB就屁事没有，到了colg就臭名昭著。带师们还是给力嗷
话题区只剩这几位版主啦？
预热赛30天燃舞啥时候发
婊一个小团体
今天遇到一个鸟背毕业打不了鸟背的了，还是个25仔
tp真的牛啤，去tp官方微信公众号看了一下，鬼鬼
跨五小团体招普雷开荒队友（已收满！）
有人说豆芽傻逼，我当时就笑了。
破冰行动真挺好看
无尽的挑战普发奖励能领了吗
今天难得心情好，逗个狗团长玩了一小时！
七年的坚持应该是到了头
今天又来到辽韩测职业平衡的日子
现在什么紫卡最便宜？
请问今天爱蜜莉雅吃什么
要是国庆光环也能跨，那该多好....
不懂就要问，有赫尔德上不去11，这概率正不正常？
为什么到了95版本卡顿的问题会这么严重
号召抗议！CH长期不把女格斗时装当人设计！
满级号不通关，只打深渊的4图有经验吗？
每次上线都是网络连接中断
这个游戏的25C怎么还没有删
6个工具人终于达成了  顺便跨五小团体收人
问个问题 已经换装登记的称号 可以用做替换称号效果吗
既然公告改了，那么空射对男漫游的乱射及一觉加成属于BUG？
钢管男：我现在是罗什爷爷
霓虹套真棒，武士神马的奏凯！
其实以前的一些老设定如果融合魔改，也能做成不错的图...
既然现在可以力智平衡，物魔转换，那么审判加强很简单了
为什么混子成了“一种文化”呢？
爱蜜莉雅的爱慕
别再问稳不稳了，一刀999999
奶萝1觉2级称号值多少啊各位
玩DNF的是不是对游戏理解有问题
一年一度包门票免费带活动又来啦
那个，奶萝就不能改成空技能也可以存人偶吗?- -
那个什么飞机多可能也和支持飞机多有关。
好像养猪潜移默化中转变了性质？以前养猪可是为了白嫖啊
新手问：你们平时是怎么凑95A材料的
魔怔了
新天空是在周年庆爆出来还是体验服会提前更新?
贵站的挑战不可能规则实属搞笑，毫无逻辑
野团真尼玛睿智多
夸一鸟背手动收几个老板
我来打个兔子碟
这手操作算不算双标
去年国庆15爆伤吊打天选，今年
当dnf奶溢出的时候会发生什么？
策划收集箱属性就不能账号共享？
强调一下版规 色情、暴力、政治言论：最低处罚是30天起跳。珍惜自己账号
防具改版会不会跟6月份韩服职业平衡一起出来，有点小期待
这。。奶萝居然能给奶爸加两级荣誉？
真厉害了,CEO上宝哥瞎子打绿沙袋，2占比就比我的小瞎子绿沙袋占比高
是什么给了你们错觉 韩服普雷随便打
如何查看名称装饰卡剩余时间
从资本跟阴谋论出发，给你们诠释一下最近神奇操作
白板奶妈，眼看着也能到6000了
发帖说飞机出来一堆优越强拆党
特 工 连 发 影 响 不 大
跨五收点普雷小伙伴
跨六求小团体带走，会嘤嘤嘤
要我说，这个第一人比赛应该允许猴戏
边喷边水，有意思吗？
不懂就问，奶妈鸟背蓝圈
偷跑奶萝超5了 说下感受
韩服每月一次的平衡就是望梅止渴画大饼
各位的小号新换装准备做到什么程度
看到个群公告，免费带考生打卢克 鸟背 旋涡
三百收三级禁忌卖的M
洗技能明明是最容易规避BUG的方式
今天上线有人被改名了吗
我觉得剑魂可以不点破击兵刃
没错，我就是来骂这个nc的楼主的
哈哈哈哈给美服给我笑死了
就和联想一样，不知道是干什么的
讲个笑话，6000面板超5毕业奶萝
我也不知道这一个小时我经历了什么，强化好比抽大麻
好吧，官方技术有限。
我就是单纯打碟看这个地方的人搞笑而已。
感觉主办方公信力在步CH的后尘啊
BOSS豆芽今天好惨，各种被喷
泰波尔斯挑战失败本周次数受影响吗
突然感觉想买奶妈浴衣的自己被针对了啊
什么时候能管管不能说的那个词啊
最近PKC见到的两个新[哔]姿势，分享一*
你经历过现实版能打但不要么？
总觉得有些人是不是？？？第一次发帖，有兴趣看看热闹吧
大家有什么错过之后追悔莫及的时装么
有些回归玩家总是得不到满足
这啥啊  卧槽  马赛克都出来了
超界5情况下20属强什么甲可以升级首饰？
超界5了你们还会继续挖矿吗？
dnf怎样都好啦有大佬带一哈子yys的真八岐大蛇嘛
感觉和你们玩的版本不一样，各项指标差不少
新起的女弹药齐了一套皮甲，很真实. 超时空旋涡开荒~~
奶萝的60天装备有活动附魔？
界和非界的武器到底有什么区别？
COLG你将失去一大票国服顶级职业达人的信任。
【已实锤】连点刚被实锤完 就被发现代打的第一缔造加本伟 哦不加本怡
辅助效果这样改合适吗
剑鬼应该怎么加点呀。
新换装的特殊装备，打了白金还能跨界么？
这比赛是不是进化为选出职业“连发第一人”了
打碟以前只是论坛里的调味品，现在成了主菜了。
轻甲非自带属强职业，现在怎么选？
策划为了私人利益，正在搞死DNF
豆芽搞毛啊，app是崩溃了吗？
我从鸟背回来了.jpg
跨4低配首杀队4.0
25争论的根源就是为了装逼啊
超界平衡建议
你们觉得钝器红眼对游戏理解有问题么？
来预测一下冒险团改名卡啥时候送
听说迪尼斯世界纪录1秒13下
还打碟呢，盲奶周年庆奖励
编辑
奶爸普雷升级顺序是什么？
我赌五毛周年庆出2019盛世狂欢
今天艾米莉亚吃啥
跨5有没有小团体鸟背漩涡普雷的，我最近实在没心思跟野人打了。
鹦鹉暴毙可以避免，漫游空射无法避免，贵站重新定义无法避免
编辑删帖
别打碟啦！跨一小小团体为备战普雷集结几位单号党（已收满）
代打其实感觉也和连发一样是灰色地带啊
我得不到的谁也别想要
【缔造是否使用连发】吉尼斯世界纪录带你玩转DNF，我从不知道DNF有世界第一人突破者在玩
云玩家看到争论红眼用太刀还是钝器。想说几句。
这哈林起的不亏，卖还是自用。
挨个举报了一遍不可描述 只有一个团翻车
话说你们有没有看过在游戏的时候CPU的使用率有多少
有没有必要为了宠物装备买一套51给奶萝
有朋友想入坑...我劝不住怎么办....
5.31还没有六月份韩测平衡
说到比赛连发，肯定是国服两大职业用的多啊
好久没发帖，感叹一下现在的colg平均水平
所以为什么缔造的锅要全职业来背
等等！元素不能点冰墙也不属于重赛范围？
之前起了个女大枪，现在又想起弹药，哪个好玩？
8%的白字纹章似乎暗中和谐了？
为什么只有漫游能吃到武器cd收益和惩罚
6.6更新的时装很好看，我每个女性角色都会买一套(
云预约剑鬼防具选什么
荣耀结晶是0点置零
我精灵怎么又加强了？
不知道有没有人水过 韩服未来的便利性改版预告
是不是一定要买蒙古套后才能买家乡套啊
感觉官方好难做
去年这时候不是卖坐骑套吗，还有以前的动物套
国服要是能开普雷单人模式就好了
COLG鸟背活动的策划，总感觉是搞错方向了
合守护珠合出了7属强
奶萝打引导鸟背算活动次数吗？
TP就是废物，做TP的是废物中的废物。
红10超5白手15秒绿沙袋（骗自己打桩）
广东电信网络故障，卢克掉线
免费奶=拿两次次数就站街吗？
这种人怎么整天以自我为中心呀，还这么跳，真令人不爽
剑魂打桩太弱了吧
哦！简直停不下来！
自爆！我算是做飞机了吗？
你们谈这种话题不是找封吗
智力主属性的角色，力量变低会扣战斗力吗
男枪的好像黑白无常的造型啊
亲爱的加多宝先生  不带着你的小粉丝出来对线吗？
没事少打点碟，多去看看好看的视频听好听的音乐
Loli那套有点像燃武啊
你们觉得什么东西拿出来骗氪很恶心？
看了几个贴，发现这论坛既然还有重度精日分子
所以说，双标什么的，人人都是双标党
欢天喜地升级装备
加多宝代打事件又有新证据了 基本是锤死了
跨五找个小团体抱大腿冲普雷
这个论坛从来都是人治论坛 BUG不都是豆总一个人说了算？
最新消息，普雷不翻倍
婊护日侠婊精日的请进？
铁 拳 圣 裁
我觉得这位繁体字仁兄说得很有道理
大伙帮我看看这配置3000能玩DNF么？
我佛啦，DJ的水平都是这么高吗
游戏确实没什么意思了
越来越觉得不少水军可能是论坛自己养的
比赛跟我没关系，官方说了 DNF是个免费游戏，我是来求安慰的
看了一圈，发现好莱坞大片还是比尼米兹航母厉害啊
第一人的比赛碟打的过多了吧
第一天来网上冲浪？
鬼子套确实好看，日本车确实性价比高。AV也确实好看
抛去国服特色，普雷也是很有必要调高血量的
第二期是鬼子套？
如果高效冲级满级冒险团？把现有的角色删除，会掉经验吗？
打开网页我差点以为进了个国产游戏论坛
自立靶子自己打选手出现了
崖山之後無中華
NC粉们好！我是打碟日常两年半的帧X练习生：小百合。喜欢X、碟、单号、太湖之光。MUSIC～
跨八找两个互拖小号的
我又回来了，还是关于锁面板技能是不是bug
听过一句话
吃瓜群众小声BB
瞎子鬼门关设定刷图还用得着嘛？
不愧亚洲之光！豊葦原千五百秋瑞穂国
只能说文化入侵还是太厉害了
谈政治带节奏的不封永久？
新人打个碟，估计是要被秒删
单纯好奇，平时论坛里一个个棒子不是叫的挺开心的吗？怎么现在叫个小日本就跳出来这么多人开始扣战狼侠的帽子？
免费改名+1心疼我的云妹
6.6更新终于把角色栏上限更新了.....
龟龟，好像要出增幅宠物了
只有我一个人关心赛季什么时间结束🐎
日本外务省的文化宣传，培养亲日派工作很得力丫
找回角色连续登入次数还有吗
玩着韩国游戏，说一句棒子没问题
日常双开刷硬币
每天能安稳的玩游戏是怎么来的我还是懂的
鼓励所有高端副本开引导模式
如此蛇皮奶，可组队鸟背否？
红gou拿太刀又打满黄色力量徽章的是什么路数？
绿沙袋15秒多少亿或者鸟背多少分钟能漩涡四拖？
仔细打量了一下自己的号
年宠技能的效果持续时间是不是该延长了
如果你们有一项世界纪录
跨八小团体找些一起打普雷的朋友
师徒活动，强烈建议体验一下
既然连发难判定，不如以后规则要求锁定帧率好了。
我想知道超5打的最低的打桩是多少
建议削弱光啪辅助能力，一举消灭国服25只认光啪现象
不知道有没有人和我一样反对反对出选货之塔的人
最近是不是发生了什么事情？游戏币突然贬值了
策划承诺哈林玩家也可以进入并且参与到普雷副本
关于红眼武器的问题
在线等急，他们怎么自己打起来了？？
这个开荒普雷有人要不？
【公了个告】我仅代表Colg咖啡馆向大家道歉
「给认真遵守规则的小伙伴们一个公平竞争的机会」
今天食物是啥
空中射击加成乱射不是bug
红12奶萝和红12奶爸奶量对比
b站某个dnf现状视频，很真实
1
拿红眼武器选择打碟的是不是憨批
没怎么刷过深渊的号还差800苍穹碎片毕业
奶爸奶妈奶萝和光啪，加完buff退出队伍，队友们的buff还在吗？
在？跨4不锈钢漩涡、普雷、鸟背、下棋、明日舟收人
没想到新换装齐得竟然是小号。。。
说说你们认为dnf设计最成功的怪是什么吧
儿童节礼包有没有的卖
普雷不加倍你会不会放门槛C呢。
魔盒加入天神套
群里互拖奶萝打鸟背过于欢乐
艾米利亚饿了
如何定义毒奶免费金团的毒奶
关于现在的卢克金
说好的幻神呢!!!!
关于满屏巅峰dj赛的一些看法
这么多DJ我们换个思路
电脑出问题了，求分析。
我觉得这个游戏现在应该不存在纯正的单号党
1903滚回1809，怕了怕了
内有不适，滑稽
跨五的PK场炸了？进频道进不去，一匹配直接退出频道？
来个人洗一下这波礼包
鬼泣的排行还是那几个啊
你也是罗马？
跨4普雷低配首杀队
以前用app是不能回复，现在用app图片都看不到了
挑战活动是建议玩家上飞机么？
我卢本伟没有开挂！
【COLG职业第一人挑战赛】连发事件始末 更新于5月30日晚
【Colg连发第一人】凭空加班一星期，恕我难以接受
小鯮鱼 超5了 美滋滋
关于瞎子罗什伤害波动及过低问题
不好意思，最终解释权归colg所有，你的努力一文不值。（本人29号截至前三）
加倍加倍，加你*
鸟背停电掉线，三次全都莫得
按目前的团本强度，进阶打造还是另起新号？
师徒活动师父的外观有人做出来吗？看一下
这份普雷开荒攻坚流程主流吗？可靠吗？
超时空每日真是打得我头皮发麻
普雷都要开了，怎么体验服还没普雷血量的消息。
有六芒星阵的卡片有哪些
这个论坛真的是越来越没意思了
本来每天都在纠结吃什么的我现在还要想那个贱女人每天吃什么。
碎心者什么时候能降价啊
我们来谈谈这游戏没用的系统，个人觉得，实在是太多了。
这游戏是不是要黄了？这种一车皮的队伍TP、官方就不管管？
买传说分解的一个省钱小技巧
快餐版本，毕业即失业，放一张毕业图吧
太真实了，有海博伦的号那种5、6个人的强拆团一下就进去了。
你说影响不大就影响不大？你全职业精通？
各位带老，别打碟了，快关注一下卡片价格。
忍一时越想越气  这强化概率有点意思
530喂什么食物。。。
奶萝好棒好棒的
讲道理
普雷尼果然还是没法单刷
吃两个吊机？我差点就炸团了
关于连发这个事，一开始就规定全都能用是不是更好？
关于韩服与连发不得不说的事
问个问题
WEGAY已经成为开启DNF的必经之路+保护伞了么？
话说前两天更新不是说好更新了不同跨区也能结婚了嘛
想问一下剑宗为什么需要重赛，连发影响极大在哪
为什么有的技能释放后失去了和角色之间的关联
这游戏好心人真不少
论坛怎么就加血一个思路，加点别的不行嘛
跨4普雷低配首杀队3.0
爆东西不给捡就算了，还不给出去，几个意思啊
又是我，换装齐了的14阿哥
瞎子漩涡迷一般的伤害（多图）
曾经需要操作的职业，现在也变成脸滚键盘了啊
天空最具代表性的单件应该是男枪天5头和暗夜晶辉头了吧？
号外，号外，金价要跌了
跨六前几天四五十页的哈布今天8页了，徒弟这么给力？
为什么连发影响大不大靠拍脑门决定？
523更新后频繁卡顿，求解
跨5互带鸟背，新职业几次任务，在线等
只有大家承认的第一才是第一
奇了怪了，怎么牛头乐园进入次数变5次了，以前不是10次？
口头分享一下三个红10平民超五毕业打桩数据
说到连发，全职业连发收益最低的是？
开了连发说没开，到论坛来千字哭惨。这不才是最可恶的？
开服了
问下普雷的20属强卡是不是可以和卢克光卡一样直接换
鬼泣勋章守护珠怎么打 需要命中吗
魔兽的失败与超时空加倍有关吗？
可以给怪物加倍攻击
【你可以现在改规则，你可以现在加时赛，但明显使用了规则内容中手段的人，应该禁赛】
关于收集箱的人口普查
我又来了，现在有没有大佬能带鸟背的~~~~
所以剑鬼送的90B选哪套呢
人人都爱杜兰特，红12轻甲刺客20秒540E绿沙袋
本来想当个吃瓜群众的，看了这奇葩的致歉公告，忍不住想吐槽一把
国服三个特色宝珠拉满
发现了一个好像没什么用的bug，卡片词典不显示
我记得几年前龙珠还活着的时候，有看到过一次线上民间大神PK赛，是允许连发的。
超5重甲4姨换装毕业了，丢个15秒打桩丢人图
环游时装第四套是哪套
2倍都打的那么开心，区区1.5有难度？
说严打连发的，出个题目给你们做做
你们觉得太刀红眼对游戏理解有问题吗？
关于女漫游的问题
钝器太刀之争
所以说那个缔造开连发是做实了？
男机械的问题
我偷偷的发现，坛子变成HTTPS了
感觉有点风气不对
一个简单的剑鬼技能推荐_(:зゝ∠)_
最丑天空
跨一有没有丢失公会属性的？今天少了120点公会属性
换装本你们习惯组队还是单刷？
见鬼大挑战，泰波尔斯
来吧我举报所有参赛玩家出现了白字暴击，利用了BUG
省了200W跟600材料还行
全身红11超界5轻甲、剑影拿命打的15秒绿沙袋数据分享
缔造者修炼场1分钟鼠标实录技能+单点
我们来谈谈血量加倍分析，我觉得的，你们说的血量加倍都不怎么合理，于是我算计了一下
说举报者酸的，我简直服气
既然有人说鳗鱼的BUG了，那我也来个王大枪的
1
弱弱的问下，有没有跨六公会收人的？能开荒普雷并且有.....
上元节头肩最快做多久能出
跨4普雷低配首杀队2.0
请求加时赛发放pl药水！
卧槽，这选货塔什么鬼？打完怪，我还没来得及捡东西，就被这宝箱给吃了？！
双倍血量真的棒极了！
话说炫货之塔我小号打得头皮发麻
来自榜二缔造的转发
这眩惑之塔还将就
话说当初说送异界9就zs的人
1
说点不开心的事让大家开心下..
树枝套加入魔盒，然后Japan套没更新？
跨5小团体备战普雷收人啦
恕我直言，加时赛改规则的举动和渣男别无二致
刚两天没上论坛，都9102年了怎么还有连发碟，我穿越了吗？
为什么我每打开一个帖子都会出安全警告
打碟打的飞起，关于八哥，我有一个问题
所以为什么不能把 不加赛的职业 的成绩 结算延后到今天？
咋女气功不能重赛啊
所以dnf就是充钱秒怪的快餐游戏咯
奶萝×召唤 漩涡一套带走罗什！
漩涡环境挺有意思的
咦,这礼包装扮的既视感好强啊...让我想想
大伙20换25了没
【ＰＫ】辣鸡职业被动怒气
女漫游鹰枪穿插体术触发二次切割到底是正常设定还是属于bug呢
参赛选手对本次比赛非常失望
有病吧,预约号打新手鸟背不算次数?
希望前面类型加个类型
漩涡少有人知的机制
准备比赛服不打了，就那样吧
超界板甲目前版本最高伤害搭配的极限属强是否为368（无属强BUFF职业）
无奖竞猜，体验服普雷几倍
第二掉到第四，30天燃武到手
赛方怎么决定，我都尊重，但话先说好，我不赛了
@lunaseedsage说你是伪君子，那你就是伪君子
其实现在想起来，策划好像从来没答应过血量会和韩服一样
我cao，200多次居然还是肥鸡~~~~~~~
鹦鹉算不算区别对待, 开一绝不能死  要不整场作废 !
周年庆不上普雷团本你会脱坑吗？
所以，收藏哪去了，我点了收藏为什么跑到消息那里去了
【跨六】小团体招收新鲜血液（预热）
新手想请教如何辨别骗子 和金团价位
增幅宠物你们怎么看
讲道理要是第一名的缔造是神经刀怎么办
召唤师鸟背注意事项+第一人竞速比赛打法教学
漩涡降价蛮快的
可以，这很公平
在？为什么wegame扫码都能密码错误？
届到了！届到了！
失落的宏图和时光的轨迹比哪个好？
都在打碟，我来默默问个pk的小问题
感觉25仔改版可以改成自走棋那样。。
请支持连发的人站到左边，反对连发的人站到右边
老实说，红眼带巨剑，你们会带有色眼镜看待吗？
没有人偶惹  小型阿伟乱葬岗
什么？母鸡是连发影响极大的职业？？？？
所以说今年还有六一套的消息吗
不用重赛的职业已出，那么是否可以放出这些职业的最终视频了
恭喜自己版本追求都达成了。
打鸟背发现个狠人
换换口味 好像见面会上说的国风特色副本
群内小故事
甚至想到起第二个c都有点脑阔疼...
官方查不出违规反手让选手来负责，那是真的牛逼
这就是职业第一人的作风？
小剧场：卢克攻坚队队长在线撩人，其他人一脸懵逼
有必要科普下缔造的连点问题
这次事件倒是看出这论坛知名度还是很高的
哈哈哈（并没有嘲笑意味）
分享个剑鬼小技巧
最新的1903千万不要更！！！
比赛过程中修改规则没什么问题吧
跨6的五菱炸了？跟徒弟怎么都组不上
事情已经出来了，难以满足所有的人
现在我就想请问，win10稳定的连发工具去哪里找？
巨剑剑宗 需不需要点魔剑奥义
想出号！
你这是什么塔啊？怎么我平A都能过？
好期待全职业举报大战
那个  进不了自己空间主页的只有我一个么
现在打桩都是默认墙角打了吗
问一个问题，你们甘心吗
比赛裁判就没有利益相关？我提出阴谋论
究竟把我们认真按规则参赛的选手当成什么？
连发没用的职业 为什么重赛
刚刚看到找普雷低配首杀队友的帖子回复太真实了。
左右槽新换装不需要，要绿皮才是完美的职业有哪些？？？
换线不黑屏不掉线的BUG是不是已经修复了？
恕我直言，在坐的剑鬼都是垃圾！  各位重新建号还来得及！
下面请欣赏民乐：燃烧我的可乐鸡！
其实我还是比较支持加时赛的
现在漩涡骗奶骗c拖酱油有点多啊
键盘侠真会站着说话不腰疼
本吃瓜群众举手问个问题
反正只要牺牲少数人的利益就是官方的意思了对吧
6.最终解释权归GOLG所有
关于剑鬼的武器问题
奶萝的称号简直就是在抢钱啊！！！
硕珍的这次论坛危机GONG关做的也太差了
我这个奶可以去打鸟背野队了吗，会不会被嫌弃
关于技能bug举报...有bug的技能你可以不点
哈哈真是丑态百出啊
连男漫游空中射击都不能用了？
既然有人提到职业设计是考虑过连发的，那我问问看韩服官方是否承认连发？
跨1 如果需要找师傅 ，做任务的
我的地盘我做主？
其实某些玩家坐飞机和血量难度真的无关。。。
每次更新都有一大堆号要改名字,过两天不改也能上
策划：什么？游戏币跌了？那就把强化概率调低点，免得盒子卖不出去
来来来，各行各业的选手们进来总结一下自己职业的良性.....
有人强行喂emt不喜欢吃的东西到100，让她喜欢自己吗
什么是“小人”？我觉得清云绝玥的行为很合理
我这萝莉咋就出这些玩意
关于盒子加入天空
你们知道COLG的LOL区是怎么没人的嘛？曾经欣欣向荣呢！
女漫鹰枪时使用体术算不算利用BUG?
举报还有错了？
看到你们都能拿到师傅字体了，我无法获得师傅通宝怎么办
这连发第一人的称号还有什么好要的，令人作呕
刚好临近高考，结合时事，为何高考数学要禁用计算器？
改规对我这位观众唯一的感觉
我对为COLG惹出这些麻烦表示抱歉，让我们来看看阴阳人的嘴脸
霸葛城，BUG
雾草，蓝色魔女340W？是不是象征着CH已经通知黑商了，开始抛售了呀
我怎么感觉漩涡不打雷达炮塔也能吃到加成了
我觉得今年五一有毒
【爆料】5月29日天空之城更新（魔盒加入天神御临套）
万师表伤害字体外观
虽然都能用连发了那某位大佬千字论文哭惨洗自己没开的该怎么算
如何看待策划混入COLG内部这一观点
你们爱喷我就喷我吧，我就想问问那些发帖的有几个是前三名的？？
看吧，历年礼包外观不是不能好看，只是好看也是需要钱的
有没有因为加时赛正常参赛被抄袭最后淘汰的玩家
别说了我现在逛COLG就像逛
官网背景变伊西斯了
很认真的问下，比赛加时，那打法都公布出来的大佬们怎么办
最近点开快捷导航的收藏直接跳到通知消息那边去了..就我一个这样么？
这次比赛让我见识到了众多有益的“bug”
DNF二级改不了怎么办.
今天体验服加了2个角色上限什么时候实装
置顶没看懂，第一人比赛28号那天上传的视频有没有效啊
【说点正事】规则详细推荐，赞同顶起来，不赞同请发表看法。
伊斯塔战灵警告！看来下一期盒子是魔法师大头实锤了
你见过哪个比赛，验出禁药后，重赛的？
别信眩惑塔赚钱的托
什么 出浴衣了?
那这个“职业第一人”的头衔岂不是显得很尴尬？
纪念下红10超5鬼泣，0红字超5奶爸
不懂就问，现在哪里有黑钻CDK卖
不懂就问，现在哪里有黑钻CDK卖
跨4的朋友看过来！
增幅宠物已经出来了那么
策划敢不敢把那些按x加速或者加伤害的技能全改故地
求玩dnf笔记本配置
上头离开 两身红11已碎光
【火星救援？】MMP，原来白兔子练级这么简单！
超五万物是不是最没排面的毕业装备
emmmm荣耀战场那个没人了么
这次比赛明明只需要推迟发放奖励+内部重新审核+最终解释
小魔女的升级挑战通关鸟背居然引导模式不算次数？
刚回坑，看到爱蜜莉雅称号挺好看的，请问现在做还来得及嘛？得做多少天啊？
你们不要在打啦..我老婆今天想吃什么呀？？？？
一大早就看到个很有意思的帖子
可乐鸡真是一个好地方，每次来都能看到新戏。
先不说选手的问题，比赛负责方与裁判组是不是太不负责任了一点
其实刷鸟背可以给这样组小奶啊。
这比赛的普发奖励，要推多少次才发啊？
怎么之前比赛办的都挺猛的，到这就拉了跨了？
瞎子伤害肯定有BUG
没想到没想到，比赛最后事情如我所料了
【列举事件目录】无法检测是真的牛逼，我白字暴击你们也无法检测，白字破招也无法检测
【清流】关于第一人BUG
都一周的更新了，还没有增加角色上限
记得去年讨论90B能不能升级，豆芽直接把吗啡屋关了
上海3区征婚帖
站街制裁？
剑鬼打新手鸟背活动算次数嘛
有TYF的大佬说下工会的书怎么转换成贡献币的比例么？
不要就不要，凶什么。是不是有原型图的？
废话不说，今天次啥？
比例50了？？？
有没有体验服大佬，公会改版后旧的贡献币会删除吗？
我就不懂这个事就这么难解决？加个P时啊
果然是群魔乱舞。
我记得之前有个花姐的反和谐补丁
今年多次吃瓜得出的经验，装死是解决尴尬最好的办法
最高效解决混子、五甲强度、双倍血量、国服特色的方法.jpg
跨一有老哥出售带春节的拉姆吗
勇于面对错误？尽全力补救？
总结几个言论
我有个鬼注意在不改血防和机制下提升普雷难道
我技术很好想参赛有什么办法吗
某缔造的铁粉们来告诉我什么人能做到长时间840~1200的APM
你能再表演一下那个吗
为什么选择朝令夕改，这背后是人性的扭曲还是道德的沦丧
事后嘲讽:西欧爱耳机也是十几年的论坛了，办大型比赛也有多次，怎么还这么不专业
lei了lei了，增幅宠物它终于lei了
这强化是真的坑，差点吐血。
下周签到送的苍穹装备能跨界吗
论本次挑战不可能可以停赛了
职业第一人，我不是来打碟的
关于奶萝
男神枪手玩哪个好？
策划：感谢加多宝 你们不打普雷1.5倍的碟了
关于连发，如果强制开启游戏自动连发
跨六曝光一个骗子
加达人不是我不相信你啊，只是大家想开开眼界
卧了个去，男大枪聚焦算BUG？
第一届Colg职业第一人争霸赛正式开始
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跨五漩涡微团体收人（已收满）
都在打双倍碟，我有一鸡，不知道是否可行。
吃瓜看笑话
关于作业被抄的问题，可不可以只把视频原文件发给老师邮箱，不上传到网络，
对唔住我系铁（肝）人大赛主办方~大家安静一哈！
职业第一人≠挑战不可能，只要别觉得往届都这样就行了。这只是个官方活动。
分成连发组和普通组不就完事了
吼吼 全员超5了 roll个糖+宣传下流水群
接下来的加时赛，基本上就是比谁抄作业抄得好吧
@豆芽拌豆芽，比赛的事情我有一计
支持一切硬件下的连发、宏
细数DNF中的那些作死操作...
绝望之塔部分APC的来源和neta
这次比赛官方应该发个投票贴
【缔造连发】如果不是这篇帖子，我可能还没注意到。连发失控，惊天漏洞。大概可以锤
查看不了自己资料发帖和主题了是什么鬼。
助手的宿命卡牌游戏 特么的这些人哪来这么多粉卡
连发大赛已经开始了，勇士们继续冲！
关于比赛这件事。
新天空的消息啥时候能出来啊
五发稀有卡片合成器试水
满角色的这次更新能加角色栏了没
线上赛这么处理确实没什么问题
话说B站看不到自己的比赛视频就算没通过审核吧
虽然DNF是2D游戏，但是还是可以分为单体和AOE玩法吧
目前版本最贵的可交易称号应该是什么？
紫卡好，紫卡好.jpg
这种时候不该更新下套天空转移注意力吗
有点累，宰俩猪崽罢
非洲人终于毕业了 分享一个细节良好超5剑宗15秒打桩
抄袭大赛现在开始
一秒23点？ 手动真的可以？
今天韩服体验服更新6月职业平衡改版么？
论坛下限不过如此，挂个恶心至极的人
5.26的更新是下周四到正式服还是到6.18才过来
韩服用了非官方连发是不是号就没了？
开始打眩惑塔了
作为PVE比赛，允许连发连点的存在真的合理吗？
今天组了个鸟背野生奶萝.说下感受
突然想起一件惨案，亏了一个亿感觉
什么是比赛？
我来自爆一波我挂机炸团，互拖的活该拖俩混子
所以按照官方的说法，第一名缔造就是开了连点了。
所以，之前的挑战不可能对于连发连点是如何规定的？如何认定的
你的努力一文不值
一大早看到满版的修改规则
加时赛？为了一棵树放弃一片森林吗
在？延长是真的吗，不会又变卦吧，我准备开抄了
关于个人对比赛的看法
其实可以宣布当前排名和重赛排名都有效
你们的老婆在我手上，应该喂什么呢
网络暴民生日快乐
说起来你们可能不信，我迟迟不玩剑鬼的理由是......
赔死囤货的黑商，顺便一次交易早日上线
晋西北乱成一锅粥了
太过分了 时不时就卡公会属性
今天更新后，预约号鸟背活动
那个选货之塔今天周四领取奖励得选是吗？？？
停止colg活动，骂完就过去了。昂
韩服每周签到/摇摇乐/M值商店/6月盒子
今天爱酱想吃啥？
裁判既分辨不出选手是否使用连发，也看不出选手是否使用bug
看了这几天比赛的D罩连发后
话说缔造开了连发到底算不算幻神
爱蜜莉雅的真心称号外观
贴下徒弟的进度
c站这波睿智操作真的把自己搞臭了
来水一下我现在玩游戏的状态
哔哔哔哔哔哔哔
连发第一人大赛开始了
技能数据有问题，不应该算利用bug
队友发QAQ qwq 你们一般会怎么回应呢？
其实作为一个缔造玩家，一般情况下都没有几个用连发的
奶萝手感太好了 刷图一路升级停不下来
【今天有一位比赛选手提到了一个很严肃的问题。】你的记录，你的打法，让别人超越了你
以后COLG也别再掺和什么比赛了吧
有些人的观点简直让人叹为观止，舔人不要恶心我三观啊
夸一小团体找个晚上八点半打团的小伙伴
抬头看了眼公告
dnf没有减防了，毒王还有，建议毒王取消资格
师徒任务每周更新吗，，，，，，？
建议比赛使用的取消资格
这比赛真是越搞越臭。。。
什么？我们自己人没拿到前三？这可不行，拿不到前三怎么证明我们是高端游戏社区？
有多少人在毒奶粉上班的
今天维护以后 扩张角色栏上限了吗
我记得连发这个东西，是c站最早的几个碟之一，而且还被做过禁用词
群 魔 乱 舞
南瓜球终于出货了 白狐狸
我懂了，要是我是卡卡西我就能第一
再打个连发的碟
蚊子腿空射
小奶爸超5毕业了发点糖
今天的投食
给认真遵守规则的小伙伴们一个公平竞争的机会
第一次见都结束了还能改规则加塞的
不加条打法保护吗？
我寻思这第一人比赛没意义啊
拉姆称号在礼包过后能跌到1500吧
对手减一，快加油 B站有雪妹视频！
母鸡的换装做完了，比对一下旧的换装，感觉凉凉
好好想想自己还剩些什么吧
昨晚上重装了一下系统没看论坛，回来一看，怎么规则变了
新天空下架的前半个月
建议直接修改比赛方式
开了 开了
笑死我了····
想看投票的话，会有多少人支持延时，多少人反对
刷图也会因为连发吵起来。。。。
连发不能判定所以连发可以用
从最早正式服搬到比赛服就很恶心了
看了一下两边论点，发表一下自己观点
有意思，职业加赛第一人，如果自己人没拿到名次，我们继续加赛
dnf维护好啦！！！！！！！！！！
这三个BOSS是哪里的来着，太眼熟了 但是就是想不起来了...
早起的鸟儿没虫吃啊
以一个缔造玩家的角度来说说连点器，800apm不存在
你要红12次数少的c？还是没红字次数多的c？
虚空开服？？？？？？
活的不如工具人.JPG
在网吧玩DNF，旁边的人时不时盯着你看怎么办
不懂就问，PK场的赛季奖励什么时候下来呀
建议超级加时
这次官方的处理简直让人叹为观止
话说。我喜欢太刀是因为缺暴击.但是.
毛主席教导我们，抄——也是一种进步！
循规蹈矩-吃饱吃撑。投机取巧-满钵满盆。
还没开
洪七公 满特色 40力量附魔 泰重 伤害占比80% 帝血弑天
天空套和节日套差距有多大？
我果然是这个牌面游戏里面的一股泥石流
怎么还没开服
这维护真是太久了。。。
【既然如此】大家既然都知道某些职业平A开了游戏外连发，那么大家完全可以选择举报
DNFapp宿命卡牌的升级券怎么领不了
哈哈加时赛牛逼
打了波野团，第一波我打了2200e，另外一队打了60%，算不算拖了5个混子
有没有连发，复仇弹药这种的成绩会差很多吧
真心觉得只要能流畅玩DNF的电脑，就可以应付所有环境
这比赛可真是儿戏
今天哈林你们出随机门了么~~~~
橡皮锤就爱有事没事锤一下
女漫游是真的花钱
这不是技术比赛，这是抄作业比赛
你们这血量翻倍的碟在哪看到的啊？我怎么看不到
现在是tx的种了！吃相能不一样？
跨一 普雷开荒早9点 小团体招人咯~~
大早上看c站官方自己抽自己耳光，看的真爽
这么会改规则也把耳环卷补上
我就直说了，加时是真的蠢，直接变成连发抄作业大赛
25属强这周怎么降了这么多
法不溯及既往
讲个笑话，官方比赛
如果担心延长影响排名，可以出个第一人和界·第一人
跨一历史最低比例是多少
加时赛nb嗷
不知道今天的更新会开角色上限么
比赛已经失去意义，这个第一人还有含金量？
明天会不会更新补丁解决win10更新1903出现的各种问题？
职业转换卷怎么来
举办比赛没有一点权威性么
反正第一缔造名声是臭了，官方神操作也实在是让部分人心寒
难道不是在暧昧的那一刻就奠定了败局，如今的处理已经是最好了吗
有些人只看到了国服特色却没看到国服“特色”。
河南一开了吗？
终于可以发言了
DNF什么时候出两队竞争性副本呀？
强制复习17年剑网三的大师赛职业名单，平衡性屌炸！
终于是被橡皮锤锤了
由aabb国服巅峰竞速，colg竞速有感，下一步可以开超时空之战竞速了
- -这比赛第一给钱么，挣的你死我活...
修改游戏客户端？
使用bug时不主观使用bug，那么算使用bug吗？
球球大佬告诉我今日艾米莉亚爱吃啥、
打鸟背野队，没精炼救我一命
当初在卢克碰到的事现在在漩涡也遇到了
b站官方号把7.28的投稿发布了。。
突然加时？ 我25号传视频是因为知道你27号上
玉笛一声惊烟起，召得天神下凡来，这文案。。
什么？听说你想不劳而获？
混子爹
【地下城日记】5月29日，星期3——进入地下城第3985天
其实举报什么的在比赛上真是很好用的一种手段。
谁把全蚀的门给偷了啊
凌晨水一贴：皮甲红眼技能三选一，该怎么选择？
说起来，网页端页面右边的小头像不见了
作为一个围观群众，缔造连发门有几个问题想问问大佬们
麻麻我再也不在换装本摸金了
跨四，叫声泽哥，卢克带你们飞
两个人技能栏位置摆放一样 同样使用鼠标连点 背后什么原因就不说了 一定是巧合吧
之前有个玩家分享了新角色预约多少级吃升级卷的表
《爱蜜莉雅的爱慕》称号外观还OK
相信今天很多人都换出传说勋章了，说下珠子额外获取方法
其实作为一个半PK党挺希望DNF能把连发从PVP到PVE全面禁止
普雷尼这种本就应该设计成纯小游戏本
缔造本身机制存疑
现在这鸟背是真滴难
看到你们今天都在说连发啊、APM840啊什么的，于是我去搜了一下
是不是连发，吵了那么久，全是理论
似乎i3 9100都比i5 8400更适合dnf
【DK，缔造，弹药，鳗鱼，四叔，鬼泣】重灾区警告？
体验服漩涡的血量有老哥测出来了吗
【公告】关于职业第一人赛事中缔造者“小佳佳”被取消参赛资格的说明
Dpl勇士币兑换的截止了？
所以粉丝才是最可怕的黑啊
看了一下 缔造排行榜目前第一名(id妹子啊 8分32)也用了连点
跨二这个点有人超时空嘛 不是漩涡，没有我睡了
团长让我出来援交（收人）了
再过一阵子就又该到了爆料爆料周年奖励爆料的时间了
扫把党大胜利！
概率上我有一个疑问，150次旋涡没翻过闪光金牌
既然你判定是连点
都在吃缔造连点的瓜，索性测下自己的鼠标每秒点击次数吧
东方蓝图五陵这已经是全部的内容了吗？
缔造不用连发 几天换一个鼠标?
跨6圣光骑士团普雷攻坚招新
没人打加倍碟了？那我开始了
我最后只发一个立场帖
视频都在陆续上传上去了
两个妹妹超五也毕业了
你们应当庆幸，老职业武器类型还有的选
有没有大佬做过或者见过全职业的传说换装完美BUFF数据的总结啊？
来感受这超越人类的力量吧！
轻甲首饰升级吗？
有跨6固定的漩涡小团体吗？
奶萝和奶爸奶妈BUFF叠加吗？
我做梦也想不到卢克野金还有涨价的一天
跨5，这粉卡价格掉的也太快了吧！！
枯了，我的工具人们是真的让我心寒
关于热论中的鼠标超速连发时间的一个神奇想法！
五一称号白板3500，谁能解释下
明年春节套会送95A吗
鸟背好多老板啊...
.吊机超5了换装也完美了25也打上了怎么就这么渣呢
每次看咖啡屋的标题有白丝两个字！
原来裁判也有“临时工”？？
云玩家看竞赛碟有几个问题
辣么今天艾米莉亚喜欢吃什么呢
剑影3保2觉秒罗什，伤害完全溢出
对C来说，全身红10和全身白板差距多大？
偶然看见的，这个正常么？
突然发现奶系职业好像都是固伤
裁判应该把所有职业的平x速度研究下
某著名DJ的部分言论，是水军还是。。。。
漩涡稳定一小时
怎么回事？带文豪的帖子
所谓的游戏理解到底是什么？
我已经开始说不过瓜民了
跨6有带鸟背的么
我给大家表演铁锅炖自己
是神U还是神游戏？
看图问答，这个点上有多少魔界人。
彻底毕业的红10精灵骑士打桩（附带一个红7帕拉丁
不打团的玩家们，你们上DNF玩些什么，玩得开心吗
抛开血量不谈，希望普雷不要再阉割抗魔系统和过两次有牌
今天犯了个非常严重的错误啊
有些人根本不懂，不是因为有钱才换甲，是因为没钱啊！！
迎接死王八！超炫酷剑鬼15秒连招！
看此贴有感，来聊聊奶粉的快餐充钱问题
为什么论坛的收藏按钮点了后·连接居然是私人信息？？？
只要奶妈放完蓝阵技能保证1000%出红Xbug
总说遇到混子的是不是自己的号不够好才遇到的？
我想知道dk打鸟背比赛没连发，练习多次的话，手指会废吗？
魂光影太已经既定
这两天全虫市场下路经常走不通，门都显示不出来
怎么联系到腾讯真人客服（qq）
怎么联系到腾讯真人客服（qq）
3把cxk2次白丝~~超三魔道打桩
策划，在？为什么不做套专门的普雷辅助装备
提醒一下，礼遇活动5天15天的超星空门票次日删除
感恩加倍，都把我整哭了
眩惑之塔怎么选奖励？在线等，急
看打碟有感
95特殊升错了怎么办
貌似新版本的东西除了卡片限制交易1次全穿越了？
这游戏还是单号玩着舒服
打完BOSS粉色一闪整个人都紧张了起来
特技不特技的你得看哪个特技吧
终于都超5了
论坛很多大佬说c装的升级顺序，但没人关注下奶装怎么升级么？
现在兵法套还有bug吗
BUG？公会所有内容都清除了，属性也没有，现在退不了公会，怎么办，急！！！
之前90B不能升级，有人支持策划吗
觉得难度不够的可以单刷普雷尼玩了
眩惑之塔第一周收获。
说好的增加时空石获取途径就是普雷尼？灾祸3呢？
普雷上线后你们还回去打鸟背漩涡吗
废物，一个能打的都没有.JPG
让论坛的阴阳人、柠檬人去衡州卖西瓜怎么样？
这旋涡补票系统有人补到过吗
WDNMD  说不买就真不买嗷
有点怪啊，旋涡频道怎么突然多了这么多人
奶萝的偏爱手搓【上上空格】很容易无效？？？只有我一个人这样吗？
选货之塔怎么玩
感觉普雷5甲强度是比较复杂的，不是说续航甲就有优势，还有装备选择
【自爆】一口一个呵呵，一口一个SB，我还就治治你
也想打个碟，说一下我想的加倍方案（应该有人提到过）
奶萝有没有二拖漩涡的可能性啊
不劳客服妹妹费心，我喜欢唱跳rap天天闻鸡起舞运动充足！
分享
装备刻印系统里的超界必须要翻牌翻到的嘛
想请教一下挑战不可能具体是如何审核裁定的？
超五非完美附魔白金白手15秒283亿
每次生活忙碌时候就觉得DNF索然无味
FPS类游戏也曾出现过多次的质疑手速
鸟背多余材料怎么处理？
求奶萝韩服音效补丁
想不到劝退的不是副本太难也不是礼包太氪。居然是收集箱
继换装警察之后，又衍生出了新职业武器警察？
大号鸟背毕业就没打鸟背的必要了吧？旋涡呢？
据说以前活动有一种转职券
【说实话，这游戏你们是玩还是不玩呢？】我们来讲点道理，就算策划2倍,不,5倍,不!10倍...
脱坑惹
转职书还有没有可能再出？
炫货之塔一周目成果
红眼到底用什么武器呢？
当瞎子哥，花花打团遇见元素
在？出来挨炮了
世界那么大干嘛不出去走走？
请教下洗那个职业3级称号比较值钱
玩的角色也都超五了 来分享一下自己的打桩
图多杀猫，用PR看一下是什么手速
选择题
实在不想刷换装本了，传说狗眼怎么买合适啊
是谁把魔界地图的传送门打烂了
还有多少人还在睡？叫不醒了？
在国服没有双倍血量之前
今天老婆吃什么
想问一个关于白板的定义
争得是第一人！第二的位子放弃了有啥可惜的。。
职业赛那个，没有开WEGAME但是游戏里还是有战斗力个人空间的图片，会不会被判无效啊
表面上我们是疯疯熊，其实上暗地里......
什么样的人在什么样的公会
我又来了，换装惨案
二觉的时候是不是出过转职书
跨3A求个鸟背互拖群
有跨五漩涡鸟背互拖群吗？
第一人比赛今天还能参加吗
我的妈呀 用WG才能上游戏？？
怎么才算正常玩家的号？？？
都在说血量问题,也参与进来讨论吧.
别打碟了各位大佬，帮我看看我的乌鸡是不是生病了
为什么现在不能点击直接看隐藏内容了
有没有大佬做屏蔽喇叭的补丁
救救孩子 修炼场用不了各种快捷键了
修罗单人组队鸟背2分19秒
普雷毕业后重甲才能翻身是吗？
没见到双方出来对线啊
挂两个跨五的孤儿
摸金塔 一般选啥奖励？东西提取后 还在么？
超界+鸟背毕业6000的奶妈是白板，那么对应的奶爸应该是多少面板呢
抓取职业别升1903了
战帖：我发和DNF客服对话也能封？ イリヤカナ
内有猛犬  小心进入
我提议，卢克副本也应该跟随版本步伐，回归正常血量。
colg还是适合办打桩连招大赛之类的
dnf卡在登录安全检查
制裁日常与客服撕逼
你们红10 300E的伤害都是怎么打出来的
用不了多久卡片图鉴也能满了
超5毕业了，每更新了一件超界就记录了一次打桩伤害，感觉又开始无聊了
拜师后师傅根本不理我咋整？
WG连发不能用？那我也来质疑一下某个连发收益巨大的职业
今天分解了之前活动攒的7件天空
东之国度礼包里旅行图章购买的东西6月6号更新后会不会变
最近两周打鸟遇到的奇怪现象，不知道这周是不是会继续！
弟弟们 谁来告诉哥哥皮甲弹药重甲瞎子超2升超3的提升率？
策划说的开放专门用来搬时空石的副本，不会是普雷尼吧
这个游戏怎么还不黄？？双开刷硬币制裁1天？？？
说起国庆光环，我就觉得可惜啊
所以，官方比赛就该让官方去办，这下好了，挑战不可能这么多年的名声全没了。
超五尿布首饰姜山，要不要升级特殊？
突然想到白兔子的事
超5孤王20秒280E，普雷开荒够了吧？
跨四出个号
问一下，啥时候开放奶萝战力系统？？
官方活动每次不有点错别字就不舒服是吧
第N梯队终于超五了,水一发大女儿15秒打桩
终于完成了11个角色超五了
记得之前有个教做皮肤补丁的帖子，找不到了，哪个大佬帮忙找下？
什么鬼东西一直这样
豆芽带着小姨子跑啦！！！！！！
那个曾经断腿的职业
红10超五红眼，鸟背毕业，完美细节
抗魔值这个设定在韩服的功能，放在国服的就是dj看力智吧？
既然B套开始送了，为什么卢克还不改成直接兑换？
我的剑鬼有毛病
裁判天下第一
预热赛事有5.5w的燃武吗
今天艾米莉亚是什么食物啊
眩惑邪念体是可以换合成器，怎么我明明有30个换不了
简单的数学计算
辣个辣个，在线等，挺急的！！！
求大佬带组队鸟背，给工资的~~·
这是不是新的套路？
咸鱼布甲红眼普雷装备的选择。。
我也来一发五连
做为团本级副本 怪物等级是不是应该随着版本升
从来可就没说过漩涡鸟背正常血量是以韩服为基准的哦
今天打漩涡碰到一个事，是不是飞行员？
漩涡开始缺c了吗？？？？
最大问题来了，比赛规则禁用连发吗
韩服体验服还没黑吗？
普雷血量多少不是关键
1111111111
1111111111111111
